----------------------------------------------------------------
更多TXT电子书下载,请访问【雨枫电子书】http://txt.rain8.com  
版权声明：本站所有电子书本着交流学习的目的
均由网友提供并更新，
仅供读者研究学习，不得用作商业用途，
强烈建议广大读者购买正版图书！
电子书版权为原出版社和作者所有，
如侵犯了您的版权,请通过Email或电话告知,我们将立即删除！
-----------------------------------------------------------------
《圣床》内容简介 


性功能障碍疾病，自古以来就是困扰人类、妨害人类幸福的魔鬼。美国著名的性医学专家弗里伯格大夫在多年的实践经验基础上，创建了一座令世俗惊讶而却卓有成效的特别诊疗所，该所大胆采用异性配偶的疗法治疗性疾病。 

正当大批男女患者在以美丽的盖莉·米勒小姐为首的男女代配偶的精心治疗下，日益康复之时，一位当地神父却以卫道士的面孔把黑手伸向了性诊疗所。他重金雇用的阳痿患者借机打入所内，企图拿到把性诊疗所诬为妓院，把代配偶诬为男妓女妓的所谓罪证。可事与愿违，当这场卑劣的阴谋失败之后，满口仁义道德的神父终于把淫欲的目光射向盖莉小姐…… 

鉴于题材内容所需，本书自然要涉及性及性疗过程的描写，但其立足于性医学科学和人道主义立场，扬善抑恶，态度严肃，格调是高的。作为文学作品，取材新颖，情节生动，文笔流畅，曾被列为全美十大畅销书之一。此系其第一个中译本，在国内首次出版发行。 

性学领域里的善恶斗争 

----《圣床》序 

 亚洲性学联合会员,中国性学杂志编委,上海性研究中心特约研究员,甘肃性科学学会会长

史成礼

　

二十世纪八十年代的美国，既是科学技术得到较快发展的时期，也是社会学、心理学、遗传学、性医学异彩分呈的时期。特别是在性医学研究方面，一些心理学家取得的成果，既为人类了解自身、剖析自身提供了一把钥匙，也为性医疗的发展提供了一条可望而又可及的途径。利用心理学、行为学、性医学等综合手段治疗上也是成功的。时间证明，综合医疗的效果远比一般药物治疗的效果好得多。这一研究成果，已为无数性功能疾病患者带来希望。 

然而，在诸多科学领域中，性科学所走的道路似乎更曲折更坎坷些。这种曲折和艰坷，更多地是来自于人们自身观念上的梗阻，以及基于这种观念而生的种种非议与责难。即便是美国这样的国度里，对于性问题持不同见解的言论与批评，也常常给从事该项医疗研究的人员带来莫名的烦恼。同时，患病者心理素质的不一，从某种程度上也影响到性医学的进展。 

《圣床》这本书，正是以上述观念心态及美国的社会现象为背景，运用文学的手法，深刻描写了一些性功能疾病患者在弗里伯格性医疗所里男女工作人员的真诚合作下，排除种种干扰，经过特殊的综合疗法，治好疾病，解除痛苦，开始新的人生的故事。作品赞扬了以杰出的心理学家和性治疗医师阿诺德·弗里伯格先生及其助手、心理学博士研究生盖莉·米勒小姐为首的性医学事业致力者们的崇高献身精神，也鞭挞了以司克莱费尔神父为代表资本主义社会里那些表面正人君子、背后男盗女娼的所谓“高贵者”的丑恶行经。 

弗里伯格的性医疗所，运用人体医学、心理学、遗传学等综合科学理论。加以丰富的医疗经验，特别是使用了一种抚摩疗法——用女代配偶治疗男性患者或用男代配偶治疗女性患者，使得许多结了婚而又不能过正常夫妻生活的患者消除了自卑，医好了疾病，增强了对新生活的信念。由于他们的做法合乎了科学与人性，因而受到了当地民众的称誉，并在饱经诬陷与坎坷之后，又最终得到司法部门和检查官们的理解与认可。 

本书鉴于其特殊的取材角度，其中自然有涉及性功能疾病治疗方面的描述，但它是符合医学科学原理的。在描写人的心理变化上，基本态度也是严谨的。就文学作品角度而言，其题材内容有典型意义，故事情节起伏跌宕，人物形象个性鲜明，文笔流畅，技巧可鉴。也就是说，它是一部反映性医学题材、态度严肃、格调健康的作品，既可供一般读者阅读鉴赏，又可供从事医学、心理学、法学、社会学等多方面的人士业余参读。 

《圣床》系由当代美国著名作家欧文·华莱士所著。该书曾在1987年美国《纽约时报》书评版上被列为全美1986年十大畅销书之一，同时被誉为“以文学形式反映性医学并取得最佳成功的杰作”。拿在读者手里的这本书是其第一个中文译本，根据美国海斯出版公司1986年英文原版译出，由敦煌文艺出版社出版。希望这本书的出版能在我国读者中产生积极的意义，有益于整个社会逐步走向性文明。当然，欧文·华莱士作为另一个社会制度下的作家，其作品不可避免地会带有资本主义社会文化背景和思想观点上的色调，相信广大读者在阅读过程中能够分辨出真伪良莠。 

科学，最终会战胜邪恶。 

性，也不应是洪水猛兽。 

一九九三年四月


引    子 

 一七八三年，伦敦最受人们欢迎、最吸引人的东西之一，恐怕要数由一个和蔼的名叫詹姆士·格雷尼姆的苏格兰大夫所创建的健康寺了。该寺最具特色的就是有遮着天蓬的圣床，床由二十八根玻璃柱支撑，有一个活生生的裸体健康女神护理。男性游客受邀每晚付出五十英镑，可到床上一躺，得到的许诺是这将治好他们的阳痿。。。。。。 

  

——欧文·华莱士 


第 一 章 

  

阿诺德·弗里伯格大夫送走了来访的客人，锁好诊所，就驱车回家吃饭去了。路上他肯定，今天算是最不错的一天，也许是六年多以前离开纽约来到亚利桑那州图森城成名后所度过的最好的一天了。 

这一切都是由于那个名叫本·赫布尔的客人——图森城里成就最大的银行家的来诊以及他表示要给大夫一份惊人的礼品所带来的。 

弗里伯格回想起这个肥胖的银行家来诊的真正目的“全市因为你的性疗法治好了我的儿子，” 赫布尔说：“提莫西原本很糟糕的，我们两个都清楚，他一直都害怕和女孩子呆在一起。因为他的精神病医生把他送到你这里之前，他那东西一直硬不起来。唉，现在好啦，你解决了这个问题，两个月你就完全解决了。从那以后，提莫西有一段时间东谈一个西谈一个，最后跟一个漂亮的得克萨斯女孩谈上了。他们谈得还蛮成功，想一起生活，准备结婚。多亏了你，我可望当爷爷了！” 

“祝贺你！”弗里伯格大声说道，一边回想他和他的性疗代配偶盖莉·米勒是怎样耐心地使银行家那个患有性机能失调的儿子恢复完好的。 

“不对，应该是你，弗里伯格大夫，值得祝贺的是你。” 赫布尔瓮声瓮气的说道，“我到这里来就是要用很实际的方法表达我对你的谢意，告诉你我在筹备基金用以扩大你的诊所。这笔基金能使你以及你的工作人员帮助治疗那些患有性机能失调而又出不起钱的病人。现在我保证十年内每年给你十万美元。这一百万美元使你有机会扩大治疗，帮助其他一些不幸患上阳痿的可怜人。” 

弗里伯格想起他当时只感到头脑晕晕的，回答说：“我……我真的不知道说什么，这真令人不敢相信。” 

“我只有一个附加条件，” 赫布尔爽快地补充说，“这诊所要建在图森城，而且你的工作必须在这儿开展，这座城市对我很亲切。我要报答它。不知意下如何？” 

“没问题，无论怎么样都没问题。你真是太慷慨了，赫布尔先生。” 

弗里伯格昏昏沉沉地告别了他的捐助人。到家以后，他打开了房们，嘴里哼着歌。这时，他看到他那丰满的妻子米丽亚姆正在门厅过道里等他。 

弗里伯格兴奋地吻了吻她，还没来及说什么，妻子就低声地对他说：“阿尼，有人在起居室等你呢，就是那个叫马斯·奥尼尔的地方司法官” 

“哦，奥尼尔，我俩在一个偶然的机会里成为朋友，经常在一个成员会上商讨为地方慈善事业集资的事。可以让他再等一会儿。” 弗里伯格说着，一手搂住妻子，“听我说，今天在诊所里刚发生的事……”弗里伯格很快就把赫布尔主动提出帮助的事告诉了她。 

米丽亚姆激动不已，抱住丈夫吻了又吻，说：“太棒了，真是不可思议。阿尼，现在你可以实现你的梦想了！” 

“以后还要做更多别的事。” 

她牵着弗里伯格朝起居室走去：“你最好弄清楚奥尼尔先生想干什么。他来了十分钟了，你不应该让他等得太久。” 

弗里伯格很快走进起居室，向这个司法官打了个招呼，就在他对面做下来。 

“我实在不愿意在你吃饭的时候来打扰你，” 司法官歉意地说道，“可我又和几个人约好今晚见面，在这之前我考虑还是尽快告诉你一件事，是一件急事。” 

还是迷惑不解，听起来好象不是往常慈善筹资之类的事。 

“什么事情，汤姆？” 弗里伯格忍不住问道。 

“有关你工作的事，阿诺德。” 

“我的工作怎么了？” 

“哦，是这样，有个性疗专家告诉我，你用性疗代配偶给你的病人治病，这是真的吗？” 

弗里伯格不安地挪挪身子，说：“哦，是的，这，这是真的，因为我发现只有这种方法能治好许多患有性机能失调的病人。” 

奥尼尔摇了摇头说：“阿诺德，在亚利桑那州这是违法的。” 

“我知道，但我想，要是我悄悄的做就……就能以最简捷、经济的方法更有效地治疗病人——那些十分忧虑的病人。” 

奥尼尔依然很强硬，说：“这是违法的，只能说明你在拉皮条，还有你雇用的那个女人在充当妓女。由于我们是朋友，所以很想对你的所作所为睁一只眼闭一只眼，但我不能这样，我的压力太大，我再也不能熟视无睹了。”他直了直身子，好象很费劲地说出下面的话：“其后果，要么是你丢了工作，要么就是我失业。这事得马上解决，而且要严格依据法律来办，这也就是我能给你的最好的建议。好了，还是我来告诉你该怎么办吧。阿诺德，你准备听听吗？” 

阿诺德·弗里伯格大夫脸色苍白，点了点头，准备听听他说些什么。 

…… 

过了一会儿，奥尼尔司法官起身走了。弗里伯格闷闷不乐地坐下，机械地吃了一点饭，却根本没有觉察到吃了些什么东西。随后他就一个人呆呆地在那里想问题。米丽亚姆叫他们四岁的儿子约翰尼别打扰他。 

弗里伯格长期以来一直都在同这种根深蒂固的反对力量做斗争，最终在图森城获得成功，并得到赫布尔那惊人的帮助。如今这座大厦将被摧毁变为粉末。 

思绪将他带回到他最初开办诊所的时候。当时，弗里伯格作为一个心理学家从纽约哥伦比亚大学毕业了。他开诊营业，结果令人不甚满意。在他治疗的病例中，为数不少的是有关性的问题，而且由于种种原因，心理疗法的效果不显著。至少可以说，弗里伯格的治疗效果不显著。来就诊的病人离开他时，也许对自己的问题更清楚些，却很少得到有用的切实可行的解决办法。 

情况越来越不好，弗里伯格于是开始研究其他疗法，诸如催眠术甚至积极训练等性疗法。这些措施对他印象不够深，以后他听了一系列课。课堂上，劳特巴斯大夫论证了治疗过程中可以采用性代配偶疗法。这种疗法及其可喜的效果立刻吸引了弗里伯格。 

经过深入的研究之后，弗里伯格完全赞同这种采用性疗代配偶的办法。在一次演讲会上，他认识了一个名叫米丽亚姆·科恩的年轻女子，这是一个热心而讨人喜欢的百货公司进货员。她来听演讲的目的，是想获得解决自己问题的方法。她是到场的对使用性疗代配偶表示同意的几个女性之一。不久，弗里伯格发现他和米丽亚姆有很多共同见解，就开始正式定期和她约会，最后和她结了婚。弗里伯格最终还要继续干他的心理学家行业，但现在却打算雇用性疗代配偶，他想开展这个有指望的治疗课题。 

米丽亚姆病倒了，忍受着肺功能衰弱及其并发症带来的痛苦，经诊断被定为是严重的支气管毛病。米丽亚姆的医生建议马上把她转到亚利桑那去。弗里伯格毫不犹豫地把他在纽约的事停了，在图森城开了个店。米丽亚姆的病有了好转，但弗里伯格的事却没有转机。在亚利桑那，性疗代配偶的使用是被严格禁止的。 

不久，弗里伯格在图森新开了个诊所营业，却又一次遭到失败。通过心理分析来治疗那些患有严重性机能失调的病人，很不生效。弗里伯格在绝望中决定冒险了。他秘密地训练并雇佣了一个女性代配偶，暗中使用。前来就诊的五个患有性机能失调的病人都痊愈了。他这才真正懂得了事业成功的滋味是什么。 

目前，确切地说就是今晚上，他那有效的方法突然被剥夺了。他被法律捆住了手脚，变得无能为力了。 

现在除了回去当一个受人限制，整天谈些毫无用处的话题的医生之外，似乎是别无它法了。他可以在图森谋生，却不能再治病了。 

他忽然意识到他毕竟还有一次选择机会—— 

首先需要打两个电话。 

弗里伯格抬起头，推开椅子站了起来，说道：“米丽亚姆，约翰尼，你俩为什么不先看一会儿电视呢？我要到书房去打两个要紧的电话。” 

弗里伯格关好书房门，自个在电话旁坐下，就给他妻子在图森的医生接通了电话。他有个问题要问。 

电话一打完，弗里伯格就直接和他的老朋友罗杰·凯尔通了电话。罗杰曾是他在哥伦比亚大学时的舍友，还是加利福尼亚洛杉矶的律师。 

弗里伯格希望凯尔在家，结果他的确在家。匆匆寒暄几句之后，弗里伯格就开始谈正经事了。“我遇到了麻烦，罗杰。”他说，掩饰不住焦急的情绪，“我遇到麻烦了，真的太麻烦了，他们想把我赶出这座城市。” 

“你在说什么呀？” 凯尔问，这一来完全把他搞蒙了，“‘他们’，‘他们’是谁？警察吗？” 

“是的。哦，不，其实不是他们。是司法官和他的工作人员。他们想迫使我停止营业。” 

“你在开玩笑吧，啊？” 凯尔急切地问道，“你犯罪了吗？犯了什么罪？” 

“哦……”弗里伯格犹豫了一会儿说，“也许在他们看来是犯罪，也许…..”他又一次感到犹豫，接着脱口而出，“罗杰，我雇用了性疗代配偶。” 

“性疗代配偶？” 

“难道你记不得啦？我曾给你讲过。” 

凯尔完全给弄糊涂了，说：“好象记不清楚了……” 

弗里伯格尽量抑制住急躁的心情说：“你知道性疗代配偶是什么吗？就是一个被安排或雇来替代另一个人的位置，也就是代替别人的。代配偶就是代替人。”接着他加重语气说，“性疗代配偶就是在性疗过程中充当合作者的人。通常是充当一个单身男子，一个没有妻子或者合伙女友的男子，一个患有性机能失调，有性功能问题的男子的合作者。这个男子借用了一个女性合作者，一个受性疗专家监督的妇女来作他的配偶。以帮助他接受治疗。这种形式是马斯特斯和约翰逊于1958年在圣·路易首次采用的。” 

“哦，我想起来了，” 凯尔打断了他的话说：“我看过他们雇用的事。现在我也想起来了，你曾考虑过在图森城雇用性疗代配偶。唉，出了什么事？” 

“罗杰，有一个问题，这事是违法的，在纽约、伊利诺斯州，加利福尼亚州和别的几个州雇用性疗代配偶是合法的。除这几个州外，在其它州都是违法的，其中包括亚利桑那州。在亚利桑那州，性疗代配偶被认为是妓女。” 

“我懂了，” 凯尔说，“那么，你雇用过代配偶吗？” 

“有一个，我只雇了一个。” 弗里伯格说，“很显然，一个也够多的了。还是让我解释一下吧。”他的声音有点恢复正常了，继续说，“我跟你讲过了，在我们这里这种事是违法的。因此，我是暗中进行的。罗杰，我是不得不这样做的呀。在某种情况下，用谈话的办法来治疗收效不大，比如像最严重的阳痿和时而发生的早泄等。雇用经过训练的代配偶来进行示范、引导是有必要的。我找到了这一个人，一个了不起的年轻女孩。我请她帮助治疗五个棘手的病例，而且五个人全都治好了，百分之百地治好了。这事不知怎么给传出去了。这地方的医疗家全都非常保守，或许是嫉妒吧，或许他们对我所取得的成功感到不满。不管怎么样，司法官知道了这事，大概在一小时以前，他还为这事上我家来跟我谈。他说我在拉皮条，雇用妓女，是违法的。他不把我抓起来审判，却主动向我提出了一个选择的办法为避免浪费时间和财力来起诉我，他建议我停止雇用性代配偶。那样，他就会让我继续作为一名普通的医疗家开诊。” 

“你愿意这样做吗？” 

“罗杰，我不想这样，要是不雇用性代配偶，我对那些来我处就诊的病人将无能为力。看看1970年马斯特斯和约翰逊被迫放弃性代配偶疗法以后，他们所遇到的情况就清楚了。在那之前通过采用代配偶疗法，他们的成功率可达百分之七十五。一旦放弃采用代配偶疗法，成功率就降低到百分之二十五。我不能重蹈覆辙，要是那样我就不该从事这个职业。我想搞这个职业，倒不是为了生计，而是有比这更重要的原因，这就是为了把那些残缺的——在性机能方面残缺的男人——变成健全的完整的男人。这在别人听起来似乎一点也不切合实际，但这却一点也不错。这就是为什么我虽不想打扰你，但还是决定今晚给你通个电话的原因。” 

“我很高兴你给我打电话，” 凯尔用令人放心的口气说，“可是，阿尔尼，在图森我能帮你些什么忙呢？” 

“你可以帮我离开这里，” 弗里伯格直率地说，“我记得当初到亚利桑那来时你曾问我为什么不搬到南加利福尼亚来呢？当时你说加利福尼亚比任何地方都更自由。你还听别人讲，在洛杉矶和圣弗兰西斯科有几个医疗家雇用性疗代配偶。” 

“是吗？我想我是说过，不管怎么样，这确实是真的。” 

“我不想去一个原因，是因为米丽亚姆在纽约的医生坚持认为亚利桑那州是能够治好她支气管毛病的。那是六年前的事了。刚才我还给她在图森的医生打了个电话，说她现在好多了，在南加利福尼亚可能没什么问题。” 

“你的意思是考虑搬到这里来，是吗？” 

“是的，”弗里伯格说，“因为没有别的路可走了。”他咽了咽口水接着说：“罗杰，我不了解加利福尼亚，我需要你的帮助，因为你现在成了那里的人了嘛。你了解周围的情况，要是不太麻烦的话，我要你帮忙。” 

“没什么，阿尔尼，你知道为了你，我什么都愿意做。” 

“我没有多少钱，” 弗里伯格接着说，“即使我让房产中间商将这房子卖了，也不会有什么大的东西可以变卖来钱。虽然是很有用的地产，但我把所有的家产都投入进诊所里了。尽管这也是很有用的地产，但我还是想马上把它卖了，筹足钱，在南加利福尼亚另开一个诊所。” 弗里伯格又咽了一次口水说，“可我确实需要你帮忙，当然我会报答你为我所花去的这些时间的。” 

“阿尔尼，别说了，” 凯尔显出生气的样子，“这是友谊。不管怎样，朋友嘛，这算不了什么的，是吗？我告诉你，要是将来我自己也遇到这方面的麻烦，你也可以给我治疗。把你的那些女代配偶借给我一个，这样来报答行吧？你要我帮什么忙呢？” 

“在洛杉矶市内或郊外某个地方，给我找一个理想的场地，还有一幢我能买得起而且可以改装成诊所的楼房。明天我把详细情况告诉你，还要寄给你我现在拥有的两层楼房的照片。然后，我会告诉你，我有能力支付的大概数目。” 

“好了，”凯尔说，“我这就马上着手打听打听，阿尔尼，给我两个星期，我一定找到符合你所说的那些规格和条件的场地和房子，而且需要你看看时，就给你打电话。同时代我向米丽亚姆问好，我很想念你们的小儿子。再次见到你们的时候，我一定会很愉快的。” 

弗里伯格真不愿挂上电话，说：“罗杰，你肯定我在那里不会被人反对吗？我是说不反对我的性疗代配偶以及我的诊疗所？” 

“别急嘛，我再查一下刑法，但我完全可以肯定不会违法。阿尔尼，我保证这是可以享受自由的地方。咱们还是现在就着手行动吧！” 

  

一切都成功了，一切都进行得那么顺利。这一次搬迁所遇到的每件事情都解决了。四个月之后的今天，阿诺德·弗里伯格大夫可以轻松自在地坐在他那把高靠背的皮转椅上，倾听外面楼梯进出口处传来的沉闷的锤击声了。前面的那张宽大的办公桌上，放着一本定做的黑色毡皮记录册。工人们正在把那块蓝白相间的招牌挂出去，上面用印刷体写着：“弗里伯格诊所”。牌子是挂在通向接待处的那两扇门上，门上的玻璃闪闪发光。 

今天，确切地说是今天下午早些时候，弗里伯格打算给他准备雇用的六个代配偶中的五个作些简单指点。他希望第六个代配偶盖莉·米勒，也就是经验丰富的、他在图森城雇用过的那个代配偶也能立刻到南加利福尼亚来。米勒从亚利桑那州大学毕业以后，几个星期内就同意加入他的诊所，和他一起对病人进行治疗。然后她将申请到设在洛杉矶的加利福尼亚大学研究学院攻读心理学硕士和博士研究生。盖莉·米勒那急切的外表，使弗里伯格产生了信任感。他确信这些新代配偶会很不错的，可盖莉是一个受人喜欢的配偶——年轻、迷人、严肃而且老练。她在图森已经作为弗里伯格雇用的配偶治好了五个病例，她是无可挑剔的。每一个带有毛病来就诊的男子结束治疗以后，就可以过正常的性生活了。 

弗里伯格心不在焉地把他的笔记收起来。这些笔记是他几天来草草记下来的，那是他在给这些代配偶讲解时所要涉及的要点。他在宽敞的办公室里慢慢地转了一圈。办公室墙壁上仍散发着未干的油漆那刺鼻的气味。护壁板是用深褐色油漆漆的。墙上挂着配有米色闪光金边的像框，里面装的是弗里伯格所崇拜的偶像人物，他们是西格蒙德·弗洛伊德、理查德·冯·克拉弗特宾、哈夫洛克·埃利斯、西奥多·H·范德维尔德、玛丽·斯托普斯、阿尔弗雷德·金西、威廉·马斯特斯、弗吉尼亚·约翰逊。附近的墙上挂着一面装饰用的镜子。阿诺德·弗里伯格停在镜子跟前，倨促不安地审视着镜中的自己——梳得高高的头发黑亮亮的，有宽边角质架的眼镜架在小而近视的眼睛上，鼻子有点下勾，丰润的嘴唇上长着一圈黑黑的短胡须。弗里伯格处在这些前辈之中，感到短暂的窘迫，他差他们太远了。现在没赶上他们，也不可能赶上他们了，但在不久的将来他也许会赶上。他确信会这样的，而且他会尽力去做。 

他的视线移到办公桌边角那张银边照片上。那是他的妻子米丽亚姆，她三十多岁，很迷人。还有他们那笑咪咪的小儿子约翰尼，一副很高兴的样子。弗里伯格意识到了自己的年龄，快有五十岁了。这般年纪想要头胎孩子应该是来不及了，而实际情况并非这样。 

弗里伯格摇了摇头，把笔记拉近了一些，准备集中精力看一下。他很快看完了。然后把它放到一边。他全背下来了，给他新雇的代配偶们讲解时也用不着看了。 

离那五个代配偶到来之前还剩十五分钟。在这当儿，他回想起过去四个月所发生的事。 

弗里伯格第一次从图森给远在洛杉矶的罗杰·凯尔打电话后的两个星期里，凯尔经过查询找到了适合的场所。凯尔获悉洛杉矶市区内的性病专家太多了，而且位于市中心的房屋价钱又过高。但是根据内行的指点，凯尔在洛杉矶以北一小时路程处找到了一个市镇，他的朋友可指望在那里获得成功。这市镇就是加利福尼亚的希尔斯戴尔。这是个位于海滨公路。靠近蔚蓝的太平洋的地方，正在形成着一个拥有三十万人口的城市。这里有许多精神病医生和心理学家，却仍没有一个性病专家。通过和有见识的人接触，凯尔得到保证，任何一个有威望的想在希尔斯戴尔开诊所的性医疗专家，只要有一批经过训练的专业性疗代配偶作助手的话，他的生意都一定会很兴隆。凯尔同医学界人士接触中得知希尔斯戴尔有相当大的一部分人忍受着性机能失调所带来的痛苦与烦恼。 

接着，凯尔找到了经人精心推荐的两个房地产经纪人。他俩很快就带他看了配有四个小办公室的诊疗场地。弗里伯格马上就看中这幢被一家服装分店遗弃的两层小楼，而且这楼还位于商业区，离喧闹的主街也只不过有三个街段。这件事很快有了眉目。弗里伯格请了一个优秀的年轻建筑师，按照他在图森的诊所式样改装这幢空楼。然后，弗里伯格飞回图森宣布解散原来的诊所，同时，米丽亚姆离开他们用土墙围起来的像个牧场似的家。 

后来的一段时间里，他们四次去希尔斯戴尔。弗里伯格在监视着诊所时，米丽亚姆也在寻找着新住房，最后在离她丈夫办公室三英里处找到了一幢很不错的一层楼八个房间的住房。 

弗里伯格开始在诊所里安置必要的人员。通过附近的一个医学博士——弗里伯格一向很尊重的普通医生斯坦·洛普斯大夫，找着苏西·爱德华做他的私人秘书。洛普斯一直雇用苏西作为他的第二兼职秘书，所以知道她想找一专职工作。弗里伯格接待了苏西，一个大约三十岁左右的红头发妇女。她渴望得到这份工作，弗里伯格也听说苏西是个很可靠的人。在这以后，弗里伯格还雇用了娜拉·艾米斯做他的未经正式训练却有实际经验的护士，雇用苔丝·威尔伯做接待员。 

接下来，弗里伯格给他在各种会议上结识的国内医学界人士写了信，告诉他们他在加利福尼亚州希尔斯戴尔的弗里伯格诊所已经开张，给他们提供深入细致的治疗，必要时还可以提供男女代配偶让他们使用。弗里伯格一边等着他们的回信，一边差人寻找性代配偶候选人。为了找到合适的人选，弗里伯格给希尔斯戴尔的精神分析学家们和在洛杉矶、圣巴拉、圣弗兰西斯科、芝加哥、纽约等地的同行治疗家们写了信。在短短的几个时期内，他收到二十三封希望成为性代配偶者的申请信，甚至就在收到回信的同时，就已收到了那些急需接受治疗的病人的预约。根据这些预约，弗里伯格将需要五个代配偶（四女一男）来帮助盖莉·米勒进行治疗，她将于短期内离开图森到希尔斯戴尔来。 

当这些代配偶候选人一个接一个到来时，弗里伯格开始筛选他们。他单独同每个人见了面。许多候选人只被接见了一会儿，因为他们不合格。要是哪个候选人说她来的动机是因为这工作很有趣，则就不符合标准。要是哪个候选人对成为代配偶不大放在心上，或者有任何犹豫，也不会被考虑录用。 

对于那些目的很明确的女候选人，接见的时间就长。候选人中，有些妇女是离了婚的，家里没有孩子，她们原来的丈夫没有过正常性生活的能力。有些妇女曾忍受着她们情人性机能失调的痛苦。还有些妇女的双亲、兄弟姐妹或亲属中有性障碍患者的。所有这些候选人，无论她们干什么工作，都出于一个愿望，就是帮助那些有性功能障碍的男子成为健全正常的男性。 

弗里伯格在他的接见过程中，总记得一个同事曾说过的话：“一个优秀的性代配偶一定富是有同情心，而且感情成熟。”合格的代配偶，应该是一个对其身体和性也安然自如的。凡由弗里伯格严格考察过的女代配偶，假如她现在还没有结婚，也必须事先经过一般的性关系，必须清楚她对性是否敏感，而且对自己是女性是否充满信心。除此之外，最重要的是她必须有强烈的欲望，把男同胞中那些患有性功能障碍者治愈。 

最后，弗里伯格录用了四个希望极大的代配偶，完成了这次挑选。这四位是莉拉·范·帕特恩、埃莱恩·奥克丝、贝思·布兰特和珍尼特·施奈德。她们经过训练后，将组成一个得力的小组，与即将到来的盖莉·米勒合作。 

弗里伯格只招用了一个男性代配偶。用于配给女性性机能失调病患者的男性代配偶，需要量不大。弗里伯格已发现男性代配偶不适应于大部分女性。这是因为一个古老的观念慢慢流入二十世纪八十年代所致。这个观念就是：如果一个男的同许多妇女保持关系就没有问题，要是一个女的随便同许多男的发生性关系，那她就是一个傻瓜。在这种情况下，作为一个男性代配偶和一个陌生女子发生性关系，即使在美国这种社会状态下也是不能被理解的。弗里伯格看到不时有个把女性病患者，因此他至少需要一个男性代配偶。弗里伯格经过筛选，只有一个人较为理想。他是来自俄勒冈的年轻小伙子，有经验，对自己的成长感兴趣，而且爱思考问题，人又热情，真切希望帮助那些不幸忍受着痛苦的女患者成为正常的人。他叫保罗·布兰顿。在少数男性候选人中，布兰顿是弗里伯格挑选训练的唯一人选。 

通向弗里伯格办公室的门开了，他才从沉思中情形过来。“他们都到齐了，弗里伯格大夫，”他的红头发私人秘书苏西·爱德华说，“你选中的那些代配偶到了，他们坐在通用室里等你。” 

弗里伯格笑了笑，费劲地直起粗壮的身子说道：“谢谢你，苏西，该拉开战幕了。” 

  

阿诺德·弗里伯格大夫关上电声音乐，离开办公室，轻快地走到通用室另一端的入口。这是一间长约三十英尺，布置有少量家具，类似起居室的屋子。地上到处摆放有垫子。室内另一头摆有一张沙发，正对面按年龄顺序依次坐着二十八至四十二岁的五个代配偶。 

弗里伯格笑着朝她们点了点头。他看到他们个个穿着整洁，很高兴。他清楚他们很自在，因为护士娜拉已经给他们各自作了介绍，他们的脸上流露着期待的表情。弗里伯格在沙发上坐下，向后靠了靠，把腿跷了起来。 

“珍尼特·施奈德”他象在点名，“保罗·布兰顿、莉拉·范·帕特恩、贝思·布兰特、埃莱恩·奥克丝，我很高兴你们来了，欢迎你们到弗里伯格诊所来!我乐意告诉你们，你们每个人都完全合格，非常合格，成为对社会有益的高尚而神圣的代配偶！” 弗里伯格注意到这几个代配偶在听到赞扬时都流露出了由衷的兴奋。 

“今天，我就来讲讲你们的训练计划。明早九点就在这间房间里开始训练。训练将全部在我的监督下进行，一个星期五天，总共六个星期。只有到了最后阶段，我才会把外人带来。当进入到阴茎和阴道接触阶段时，我就需要设在洛杉矶的国际职业代配偶协会推荐的四名男带配偶和一名女代配偶的帮助了。这几个配偶将会是以前的病人或者像今天有些人说的那样，叫作私人医生病人。他们曾经遭受过性问题所带来的痛苦。他们同有名望的性病医生和经验丰富的配偶完成了整个治疗过程，所以他们获得完全治愈。 

“现在，我就事先简短地作点摆在你们面前的这段训练，使得你们知道要做些什么。我将给你们一直讲下去，中间不停顿。要是你们有问题，留着等我讲完再问。当然我也会缩短整个过程，也就是说只给你们讲最重要的部分，因为整个过程会在你们训练期间教给你们，再就是，不要担心你们今天没来得及问我问题，明天我们开始训练后可以问。 

“哦，对了!” 弗里伯格注视着保罗·布兰顿说到，“布兰顿先生，因为我们在治疗过程中要遇到的大多数病人是男性，所以我就先讲女配偶的所要做的事，她们要和男病人合作。然而，你作为男性配偶要同女性患者合作。我讲的几乎所有过程也会适用于你的。如果你在治疗过程中遇到什么不同问题的话，在你以后被安排去治疗需要帮助的女病患者时，我们可以单独解决那些问题。” 

弗里伯格一边伸手进衣袋掏烟盒，一边说着：“要是你们周围的人不在意，我也不反对你们抽烟，甚至吃口香糖或者薄荷糖。”他点烟的时候看到布兰顿从衣袋里掏出只旧烟斗和烟草袋，莉拉·范·帕特恩也同时从钱包里抽出一盒纸烟。 

“咱们从最基础的东西开始吧，” 弗里伯格接着说，“你们为什么被选来当性代配偶呢？我选中你们并不是因为你们漂亮，体格健壮或因为我要从你们那里寻求什么性方面的东西。我选中你们，是因为我在你们身上看到了你们拥有知识、同情心，热情而且真正关心那些不如你们自己健全的人。 

“我们还是从马斯特斯和约翰逊讲起。他俩是雇用性疗代配偶方面的真正先驱。威廉·马斯特斯来自于俄亥俄州，在洛切斯特大学攻读医学，最后在华盛顿大学医学院着手研究性功能作用。两年后，马斯特斯需要一个女助手，就雇用了弗吉尼亚·约翰逊。她是密苏里州农场里的一个离了婚的母亲。她学过一点点心理学课程，但没获得学位。他们俩组成了一个完美的研究队。正如你们真正了解的那样，他们俩最后结合了。 

“正如马斯特斯和约翰逊所获知的那样，通过人们内心观察和交谈治疗，如自由交往问答等方式，对于那些更危急的病人帮助不大。马斯特斯和约翰逊清楚，男性病患者需要的东西是一个能把他牢牢吸引住，与之交谈，一起合作、学习且把这事看成是分内的人。最重要的是，在患有性机能失调的男性治疗过程的刺激阶段，能够给予和获得。我认为那就是性代配偶这个概念于1957年能够形成的情况了。有许多结了婚或没有结婚的男子患有严重的性疾病，他们没有合作的女伴同他们一起治疗这些病。还有另一些男性患者根本就没有女性朋友。这些人是不是各方面情况太差了，以至没有性代配偶愿意同他们一起把病治好？这些男子是社会的废人。马斯特斯常说，要是他们得不到治疗，就会导致社会一部分人歧视另一部分人。因此为了治愈这些人，马斯特斯开始培训女性代配偶，在他们两位性病专家的指导下和病人一起工作。 

“结果，这种新疗法获得极大成功。十一年中，马斯特斯和约翰逊雇用性代配偶和四十一个单身男患者合作，其中有三十二人完全消除了他们的性功能障碍。这真是令人难忘的记录。而我可以保证这个曾经使用过的方法会成功。因为我以前在别的地方进行治疗时就雇用了一名优秀的代配偶，她同五个严重丧失性能力，不适合过性生活的病人合作。结果，每个病人的病症都得到治愈。 

“正如你们知道的那样，马斯特斯和约翰逊于1970年完全放弃了采用性代配偶。据说他们不知道其中一个女代配偶有丈夫，她丈夫控告马斯特斯离间他们夫妻的情爱。马斯特斯没有上法庭，也没有为了这些解决手段引出什么丑闻，而是法庭外作了合法的解决，此后就放弃了雇用代配偶的诊所。我相信我不会落入这种尴尬的处境。据我对你们每个人情况的了解，你们中三人离了婚，现在没有人是结了婚的。马斯特斯和约翰逊也意识到，相当多的代配偶不仅仅是当当代配偶，而且自己也在争取当当治疗专家。当然，我从来就不允许这种事情发生的。 

“你们也知道，性机能不健全是构成美国诸多离婚案例的主要原因之一。几年前，威廉·马斯特斯就发现在美国四千五百万已婚夫妇中，就有一半性生活不和谐的。如今这个数字可能有些变化。我们应该采取也可能采取办法，使那些有毛病的人变得健全、快活一些。” 

弗里伯格弯下身子从地上拿起一个烟灰盘，捻熄了香烟，然后将烟灰盘放在一边。这表示一个段落。接下来他就要更具体地谈及训练方面的情况了。 

“现在讲有关你们实际训练的情况，” 弗里伯格继续说道。“前六个星期的实习期将在我的监督下进行。还会给你们一张专业书籍的阅读目录，把它看完。除此之外，还有一段时间，我要问问你们每个人早些时候性生活方面更详细的东西，还有对你们涉及到的各种各样的健全配偶反映如何。我会设法把你们用以治疗病人中所需要的各种劝说技巧教给你们。你们还会掌握到男女性功能的详细说明和示范，教给你们生理学知识和见识。 

“然而，最重要的是你们每个人都将接受性代配偶治疗的全部疗程，掌握和体验一下你们的病人所要经历的整个过程。其实不必详细说明，我马上就要给你们说一下，你们将同病人一起进行的训练及其步骤。 

“你们将分别在一个星期里同各个病人碰头三到四次。每次大约限制在两个小时内。你们预料会碰到什么样的性机能失调呢？有时你们碰到的情况会很一般，就是性欲不强的病人，幼稚害怕交际，孤僻的病人，甚至可能会是一个处女的病人。但更常见的情况是男性患者的问题，你们将会碰到阴茎勃起有困难的男患者，你们也会碰到患有早泄的病人，还会碰到不可能感受到性快感的男性病人。女性患者的情况呢，你们会碰到达不到性高潮的患者，不出现性欲高潮的病人，甚至进行手淫也达不到性高潮的病人。更棘手的问题，可能就是患有阴道痉挛的妇女病例。这种病例就是阴道肌发生痉挛，从而使得性交困难或感到极为疼痛。 

“你们将如何着手治疗所有这些患有性机能失调的病人呢？这个问题是要教会病人自己同自己的情感结合起来，对自己的亲昵行为感到轻松自在。病人是来找你们帮助的，你们的最终目的是引导、培养、保持一种亲昵的关系。这一来会牵涉到情感和行为的分享问题，这个问题只有在渐进的基础上才能解决。从而改变病人的抑制心理，使他更加意识到自己的性行为和对方的性行为。许多病人都急于解决这些毛病，想马上见到成效。许多男性患者心里暗暗想：天啊，为什么我必须完成所有这些愚蠢的预备训练？我们什么时候才会做正常的事？不管病人有多急，你们代配偶必须记住要慢慢来，而且必须使每一位病人明确这一点。 

“整个过程是这样开始并继续进行的：患者经指点到我这里来进行最后的治疗，我首先搞清楚病人是否经医学博士检查过，他的体格没有什么不正常，比如是否内分泌不足，有无疾病等。要是体格没有什么问题，我就要见一见病人，听听他的整个性生活历史。通过听这些情况，我便可以指出病人有什么毛病。我要问他一些问题，诸如，你早先在家里允许赤身裸体吗？家庭成员中可有拥抱、接吻、爱抚、触摸的吗？对这些问题的回答通常是否定的。以后长大成熟了，病人经历了他们第一次性生活，这种行为通常是不允许的。接下来病人陷入了困境。在同他交谈时，我设法排除他的恐惧和无知，从而使他镇定下来。告诉他，经过帮助，时间长了，他就可以获得自由，他的性机能就可以像呼吸一样正常了。 

“当轮到你们接任代配偶和病人一起帮助我时，你们一定要记住病人不断遇到烦恼的原因：一是他同别人交流感情太困难了，二是他们缺乏性自信心。为了解决这些问题，你们必须让病人清楚，你们在爱抚他，不是因为你们想激他使他产生性欲，而是因为这样做会带给你快乐。由于我们处在一个不注重享受的社会，我们就不能允许自己经常快乐，从而不必去争取，不必去为争取而付出什么。你们同病人的最主要目的是过得快活一些，从而把你的快乐带给别人。 

“我给你们讲了，我把病人的性史记下来，然后同他谈一些情况之后，我尽量把病人和你们中同病人情况一致的那个配合起来，了解病人的年龄、文化程度、社会背景、兴趣爱好以后，我就尽量把病人同你们中最可能满足病人需要的那个配成对。接着，我亲自把你们给病人作简单的介绍，而后我私下安排一次我自己同病人以及配偶的会面。 

“随之，我把病人交给你们，每一阶段结束后，我希望指定的那个代配偶给我一份关于这一阶段的详细报告，通常录在磁带上交给我，有时是亲自来。偶尔我会把配偶叫来谈谈负责的病例，可能会做一些调查。当然我会定期同病人会面，弄清楚他对现在进行的治疗的反映如何。” 

弗里伯格停下来，看了看坐在他面前专心听讲的代配偶们。 

“好了，”弗里伯格说，“接下来怎么办呢？你们要和病人合作，就是把你们以后六周所接受的训练进行一下。你们将同病人完成一系列的性练习。我们把每次练习称作‘感觉集中’。 

“你们第一次见面，和以后见面都在你们的私人住宅里。这种会面半是社交，半是工作。社交成分是需要你们把受惊的客人安顿好，使他不再拘束，可以给他点东西喝喝，茶和软饮料更好，决不能喝酒，也不能喝兴奋饮料。记住你们要做的事情是在不借助外界力量的情况下，挖掘病人的潜力，使之活跃起来。你们两人可以身穿衣服一起吃点心，喝饮料，谈谈你们想谈的任何话题，诸如食品、运动、时事等。你们对病人说说自己的一些情况，也让他讲讲他的。总之，想法消除他的忧虑。 

“第一次见面时，你们可以做手握手的抚摸。这是你们所能做的最不紧张的。你们确实要集中于触觉。从做手握手抚摸传递感情开始，你先叫病人闭上眼睛，然后你也闭上眼睛，不要说话。我们不需要任何看得见的边说话边握手的动作，那会把这种快慰的手握手抚摸变得慌乱不已。 

“下次见面时，你们可以进行面部抚摸。你摸摸他脸上的每个部位，手指触到面部骨架、皮肤以及皮肤上的茸毛，平稳地、轻轻地滑过面部上的每块隆起的部位，以及每道裂缝。你先摸病人的，然后再让他摸你的。这样做会令人异常轻松而且性感。这些练习有时不需按照刻板的顺序。你们可以根据情况和环境改变顺序。 

“无论怎样，第三次见面时如果一切进行正常，你们就一起进行一次洗脚练习。尽管字面上的理解只是洗脚，然而其意义却不尽然。穿着衣服，却光着脚浸在温水里相互擦。 

“到了第四次见面，你们才能进入最初的赤身阶段。你们都把自己的衣服脱下，或者要是你们两人都愿意时可以一个帮另一个脱。这通常不成问题，但有时却并非容易。许多人习惯在黑暗中脱衣服。至于青少年，虽然他们中的一些人害怕阴茎较大，身上毛较多，肌肉较发达的男孩，但他们通常是在公共浴室里赤身裸体的。在医生、护士面前脱光了衣服他们也不担心。可是一旦他们Geatcloshes而且必须脱下来，那可就困难多了。几乎所有的男子习惯于在性关系时脱光衣服，而且不管所进行的性关系是正常还是错误的。 

“你们这时把衣服脱了，接着做被称为身体影象的练习。你们代配偶站在一面大镜子前让病人坐在背后看你。你一边从头到脚地指出身体的每个部位，一边诚恳地说出你喜欢或讨厌的某一个部位。接着，让病人做同样的事情。在这个练习当中，你们可以学到许多有关你自己的相互间的东西。” 

弗里伯格再次停下来，从烟盒里抽出一支烟点上火，然后看了一眼手表。 

“我不想让你们大家感到过分疲劳，所以从这里起我要稍微讲快一点。我这里提到的所有情况都会在训练时给你们示范。接着是共浴，可以是淋浴，也可以是盆浴。两人一起泡在温水里，互相帮助涂上肥皂，用皂沫做润滑剂。下一步，你们就做光背抚摸，依照所拟的程序做。之后接着做抚摸的练习，但不能触摸乳房和生殖器。接下来的抚摸则包括相互触摸对方的乳房和生殖器，但不能多。抚摸鼻子和脖子，比起乳房和生殖器更应引起注意。 

“下一步该做不满足要求的生殖器快感按摩。这就是所指定的，你们让病人仰卧，然后抚摸他的生殖器。目的不是刺激或激起性欲，而是全力让病人享受到快感。 

“下次见面时，你们要做两件事：一是做一遍巡回部位解剖，另一件事是做钟点式的触摸。做巡回解剖，是因为多数男子虽然熟悉他们的阴茎，却不了解妇女的生殖器像什么。他们常常爬上床，在黑暗中摸索，希望找到正确部位，然后开始进行。在巡回解剖时，你们使用手电筒和反射镜来照明，然后给男性患者讲你那里的东西是什么，接下来是做钟点式触摸。你们想象着阴道里有一个钟，上面有数字1、2、3……12，形成一圈。你们让病人把手指插进去，按在你们一点钟或六点钟的部位上，结果他能感觉到妇女的阴道“筒”里那些东西像什么。看看按在不同的部位他有什么不同反映。有时你们可以让男子用手在阴道里不停地转动直到你们产生性欲高潮，一次真正的高潮。这样，他就会感觉出你们那里有什么情况发生。 

“治疗进展到了这一步，就要看清你们的病人的阴茎是否在勃起，不管是不是完全勃起。尽管他的阴茎几乎是松弱的，我还是向你们保证病人还是会有所勃起的。当病人出现这种情况时，就要准备进入最后阶段：练习。也许是该做最后两到三个练习了。要是他出现早泄现象，你们可以采取著名的紧握方法把它控制住。 

“不管怎么样，我们现在该到最后要做的动作了，这就是插入，成功地性交。好了，这些就是你们要做的……” 

弗里伯格又继续谈了十分钟，发现他的学生在认真地听他讲。他的烟已熄了，随之把熄了烟火的头扔进烟灰盘，又重新抽出一支，站起来伸伸腰，点着烟后笑着说道：“现在你们可以问问题了。” 

弗里伯格又一次坐在沙发上抬起手说道：“你们有发言权的。” 

莉拉·范·帕特恩的问话引起弗里伯格的注意：“弗里伯格大夫，我们可以告诉朋友和熟人我们在干什么吗？” 

“为什么不能呢？”弗里伯格辩驳似地说道，“你们千万不能向任何病人透露自己的身份，那是须严格保密的。但你们如果讲讲自己的职业工作是可以的。你们当然也可以告诉任何人你们的职业工作。可是我要告诫你们注意一个问题——公众接受问题。有些人可能会误解你们是妓女，妇女们会认为你们跟陌生人做爱而感到震惊，许多男子会认为你们是容易上钩的猎物。你们得加以特别注意。” 

贝思·布兰特举起手说：“要是病人变得兴奋起来，要求从第四步直接越到第十四步，那样该怎么办呢？要是病人跳过中间的几步，想尽快进行最后一步，那又该怎么办呢？” 

弗里伯格点点头说：“那种事常常发生。当你碰到病人的生殖器时，他会看成这是一种邀请而要尽快地放进去。而难道你们没有看到这正是你的问题所在吗？他的问题就是从第四步越到第十四步，因为他太兴奋了，反而达不到那一步，而且他错失两步中间的所有有意义的东西和知识。对他们的这种念头，应该注意加以控制。” 

珍尼特·施奈德挥挥本子说：“你谈到作正面抚摸时我作了记录，仅仅只是抚摸吗？要是病人想吻我，该怎么办？” 

“那没有什么问题，就让他吻吻，然后对他进行引导。许多男子对接吻了解不够。” 

珍尼特再次看了看本子后，说：“病人抚摸我的生殖器时，我可能产生性欲高潮，那怎么办呢？” 

弗里伯格严肃地点点头：“你就任它出现好了，”他说，“你随便它怎么样都行，要是可能的话，你尽量控制你的外部反映，因为那会使病人感到惊慌从而更加感到自己的不正常。另一方面，则可能会刺激他，使他感到男性满足欲望的加强，这要你们根据具体情况进行判断。” 

唯一的男性配偶开始说话了，保罗·布兰顿道：“关于赤身裸体练习的情况，我们是不是从做身体影象练习起就光着身子一起工作呢？” 

“做赤身裸体的练习，总是在身体影象练习之后。” 弗里伯格说，“其实，你们会习惯裸体的，这不会成什么问题。” 

“唉，我对这事没什么问题，” 布兰顿很快回答道，“我只是想知道一下。” 

“该我问了，” 埃莱恩·奥克丝说，“和病人进行最后一步时安全吗？” 

“我向你们保证，病人是要事先经过彻底检查，不会有什么性传染病的。” 

“我是指怀孕的事。” 

“啊，这个嘛，你们也许可以服用避孕药片。要是你们不用，另外的办法就是使用膜套。” 

弗里伯格停了一会儿，没有人提问题了，可是“性交”这个词使他自己想起一个问题，就又说道： 

“喔，还有最后一个问题，”他说，“你们既然都听完了，有了总的认识，那你们中有人希望退出这项活动吗？” 

弗里伯格面前的五个人，坐在那儿一动不动，也不说话。 

弗里伯格笑了笑：“好，好。”接着，他站起来说道：“明天早上九点钟就在这里集中。从此，你们就要成为献身于人类性健康事业的神圣的职业代配偶了。愿上帝保佑我们每个人……” 

第 二 章 

  

    六星期零一天过去了。现在是下午两点差十分，阿诺德·弗里伯格大夫坐在他的办公桌后面，等待着他最后一次组织成员碰头会的开始。弗里伯格往窗外看看，发现七月中旬的天是阴云密布的，而且有点萧瑟。他想外面应该是阳光明媚的，因为他感觉屋里是阳光灿烂的。折磨人的训练阶段圆满地告一个段落。弗里伯格现在拥有一批生气勃勃，热情洋溢的性代配偶，他渴望让他们发挥才能。 

    两点钟时弗里伯格坐在办公室里，一边等待着配偶们的到来，一边回想着早上结束的事。他已第二次核实了同行们给他推荐的首批四位病人的录音带子。这些病人都是性机能失调的男性患者。还没有女性患者可以给保罗·布兰顿安排，但弗里伯格知道有几位病人是经精神病医生的考虑推荐来的，这样布兰顿也很快就会忙的。弗里伯格已把带子给了苏西，让他以经办此事的人员身分把话记录下来。 

    接着，弗里伯格同盖莉·米勒见了面，一个星期前她刚从图森城来。她原本就是一个代配偶，她从亚利桑那大学毕业后，又把那边的职业结束了才来的。刚来那个星期，弗里伯格很少见她。有一次，弗里伯格要把她介绍给那些接受训练的代配偶，她才到他的诊所去拜访他的。这是因为她急于在希尔斯戴尔找一间平房安顿下来。她还忙于准备申请到设在洛杉矶的加利弗尼亚大学研究院去上学，争取获准攻读心理学博士学位，她还准备申请研究生薪金或经费补助。她已经把所有这些东西连同她在亚利桑那大学的记录和三封推荐信寄往那所大学。 

   今早她来帮助弗里伯格主持训练结束告别会时，他见她十分高兴，心中的疑虑被她那充满信心的职业气质消除了，致使他邀请她到隔壁马基特格雷尔饭店，他们将一起在那里吃午饭。弗里伯格跟着盖莉从诊所出来，沿街向饭店走时，他意识到她在代配偶当中理所当然是最迷人的。 

    当他们在火车上坐下时，弗里伯格又一次注意到盖莉是多么标致美丽。她身穿粉红色丝织罩衫，腰系一条蓝色皮带，丝织的百褶裙，走路时紧附在大腿上。盖莉看菜单时，弗里伯格欣赏着她那美丽的脸蛋。只见她那一头乌黑光滑的头发，卷成妖冶的发髻。面容酷似东方陶瓷。淡紫色太阳镜后面闪着一双多是绿色的杏眼。眼镜下面是一个别致的鼻子和一张下唇丰满的大嘴。弗里伯格情绪平定后发现，她身体的其他部位同样迷人。六年前在图森，在她自己作为代配偶培训期间，他就见过几次她的裸体，她那光滑的呈倾斜状的雪花膏般的肩膀，缀着褐色乳头的高耸丰满的乳房，纤细柔软的腰肢，小小的臀部，丰满的大腿，匀称的小腿，一只腿上还有一颗美人痣……都牢牢地记在他的脑海里。她大概有而且一定有五英尺四五高。他的脑海里模糊地记得在她的病历中出现过某种悲剧，一个促使她为他从事代配偶工作的悲剧。 

    他提醒自己，对于盖莉·米勒来说重要的东西不是身体，她证明了自己聪明、适应性强、直率、表达能力强，而且具有一种可爱的乐于付出的品格。事实证明，她使他能够完全成功地治好最令人费心的表面看来已经无望的病人。 

    吃午饭时，他和她一起点了盘色拉和汉堡包，他因发现这个二十七岁的经验丰富的女子是理想的代配偶队长而高兴，并由此显得容光焕发。 

    然而这些都早已过去了，弗里伯格现在坐在办公桌前，发现已经到两点钟了，他的新代配偶们正陆续到来。他们走进来，在他面前的沙发上和折迭椅上随便坐下来，他一一向他们打了招呼。他推开笔记，决定简单地讲一点，然后把盖莉·米勒从苏西的办公室里带进来作个介绍，让她给他们说几句话，最后消除他们的疑虑。 

    弗里伯格没有站起来，他坐在皮转椅里舒适地向后靠了靠，然后环视了一遍他这组代配偶。 

    “欢迎你们！”他向他们说，“你们大家送走了昨天，我希望你们从训练中恢复过来。我很想念你们，在过去的六个星期里，我们接触亲密，以致我感到我们已经成了一家人。我不再向你们讲什么了，训练开始前以及六个星期的训练时间里，我已讲得够多了。我觉得你们现在了解你们的工作了，你们每个人正为这项工作贡献力量，而且会做得很好。只是记住一件事，我和你们共同建起了一种桥梁，一种人类心灵的桥梁，以帮助残缺的人们从他们所处的地方——一个糟糕的地方过渡到他们想去的理想天地，一个令他们再次健全生存下去的天地，这不仅是指他们的性机能方面，而且还指他们的职业和私生活方面。 

    “记住这一点：来向你们求助的男子，都想学点东西。他们想知道怎样才能成为富有爱心的人。他们会带着他们的毛病和不为人所知的绝望来求你们。他们实际上是会恳求你们，设法告诉你们：‘我来了，我不知道怎样解决我这个机能失调问题，清帮帮我吧。’对他们来说，只有你们才能帮他们恢复正常。你们是能帮他们恢复正常的最后的人了。 

    “不管怎样，我们明天就要开始了。我已经订了一个时间表，明天早上和下午你们和病人见面。以后除了及时向我汇报之外，主要是靠你们自己了，在你们离开之前，我个人要同你们每个人见面，讨沦一下你们的首次工作安排。 

    “我要讲的就是这些。现在我就去把盖莉·米勒带来，她是我培训你们之前在图森曾雇用过的一个代配偶。上个星期的训练中，她来向你们问好时，你们每个人都见过她了。但你们没机会和她淡。现在请盖莉给你们简单讲讲她的经验，给一个机会问你们想到的问题。我想这样会有用的。我现在就去叫盖莉·米勒。” 

    就在走出苏西的秘书办公室到弗里伯格的办公室之前，盖莉又一次犹豫地对这位治疗专家说： 

“我怎么办？”盖莉问道。 

弗里伯格笑了笑说：“怯场啦？你只要进去，想说什么就说什么，想怎么做就怎么做。要是你愿意坐在我的办公桌后或站在旁边都行。随便跟他们聊聊你的工作。他们正在那边等着，很友好，但有点疑惧。无论我给他们怎么讲，他们都会觉得不着边际。而无论你讲什么，都是出自一个亲身经历过此事的人的口，会使他们感到自在一些。要是他们提问题，你就简单地坦率地回答他们。盖莉，你是可以的。祝你好运。” 

    一跨进弗里伯格的办公室，盖莉就决定站在办公桌后面给他们讲。这五个新雇用的代配偶表现机警、热切、乐于接受的样子。 

    “你们大家都知道治疗步骤了。”盖莉开始讲，“我只能给你们讲讲我在图森和弗里伯格大夫一起工作时治疗五个病例的经验。我们治疗的病例中有两例是男性丧失勃起或持续勃起的能力，有两例是男子患有早泄，另外一例是病人产生极度胆怯，缺乏性知识。我认为，对他们来说把一个女的带回家不成问题，关键是一旦把她带到家后，他就不知道下一步该怎么办，怎么才能把她从起居室或厨房叫到卧室里去，然后说什么，做什么了。我很高兴地告诉你们，所有这些病例都满意地解决了。” 

    珍尼特·施内德打断了她的话说：“盖莉，你和他们作爱吗？” 

    “当然，”盖莉回答说，“你的意思说性交？是的，我最后和他们都进行了。治疗专家们喜欢讲性交不是治疗的最终目的，喜欢说教会一个人和自己的感情联系起来，学会亲密，学会自然处理性行为才是最终目的。这些说法都对，而最终目的还是成功的性交。要使不能完整地进行性交的男子最终获得了成功，就是说他可以进行性交，而且同别的男子进行得几乎一样好，那样，我就认为真正的目达到了。” 

    珍尼特·施内德再一次举起手：“还有一个问题，”她说，“要是在工作时传染上爱滋病毒怎么办？我们的危险有多大？” 

    “我还是坦率地说吧，你们的工作是非常危险的。”盖莉回答说，“就我们所知道爱滋病毒是通过体内液体或从染上病的人体血液传染。你们可能通过性交或静脉注射而传染上病毒。只接触一个人是不会染上爱滋病的，因为这种病毒暴露在外，经消毒后是不能长久生存的。但我再说一遍，这种病毒可以在你们的体内液体和血液里长久生存下去。尽管你们的工作有危险，但你们可以采取措施来保护你们自己。在一次纽约举行的有关爱滋病代配偶会议上，我参加的一组的会员们研究出了一种安全进行性行为的办法：第一，和病人不能亲吻，任何时候也不能交换口液；第二，不允许病人不用避孕套就插入。而且，让代配偶使用杀精子剂，可以获得双重保险。”盖莉放低声音，“说句心里话，一旦我得知病人经过验血没有爱滋病毒，我就不主张我的病人使用避孕套了。我认为避孕套对那些已经抑制的病人只会产生抑制作用。许多治疗专家要求代配偶每次插入后进行检查，这是有点难为情，而且弗里伯格也同意这种看法。所以他要求他的代配偶每三月只接受一次检查。不管怎样，只要按照我给你们建议的那些安全性行为措施，形势就会对你们十分有利，你们就用不着害怕什么。” 

    又有人问问题了，这次是莉拉·范·帕特恩问的：“我还有一些东西不清楚，你作为代配偶是怎样确定一次成功勃起的呢？” 

    盖莉点点头回答说：“最好的定义是马斯特斯和约翰逊下的，弗里伯格也同意这种说法。经治疗后，要是曾经患过阳痿的男子四次性交有三次是可以勃起，而且能持续一定时间，都他就算被治愈了，获得健全了。” 

    她的目光落在五人中的那个男性代配偶保罗·布兰顿身上，说道：“至于那些患有无性欲高潮的女性患者，我还是同意马斯特斯和约翰逊的主张，他们觉得每四次性交中有两次达到性高潮就说明成功了。” 

    盖莉看了看其他人，用目光征询他们是否还有问题，没有人问。她于是接着说： 

    “我总是告诉病人我不是老师，我是合作者，一个比他们多懂点性知识而且想帮助他们的合作者。我的病人中有些曾经是律师、计算机专家，我跟他们讲，要是我遇到法律上的难题或必须了解有关计算机方面的东西时，我就去请教他们。我的专业是有关性方面的，所以，要是他们遇到这方面的问题，毫无疑问，他们应当找我帮忙才是。” 

    “他们总是相信你吗？”有人大声问道。 

    “不一定总是这样，他们有时对我不满，因为他们需要帮助，而且觉得必须依赖我。他们还经常对临时花钱雇用一名配偶感到不满。他们清楚为这次疗程给弗里伯格大夫付了五千美元。他们也知道从这笔经费中抽一部分以每小时七十五美元或一百五十美元付给另一个代配偶。病人有时不太欣赏这种做法。有一位病人曾对我说：‘盖莉，你是受雇用的。我觉得我自己和你这个护理人员没关系。’然而，他最后却发现这一关系。其他病人也如此。我觉得，只要他们依赖弗里伯格大夫，他们一定会很快就信任我。这不成问题。” 

    盖莉又接着说道： 

    “男性性机能失调病患者的态度才是个大问题，一旦他出了毛病，则每次都会像一个旁观者一样进行他的性行为，而没有一点自发的动作，只是等着看看会发生什么事。是否会获得成功，这才是真正的问题所在。正如弗里伯格所说的那样，患阳痿的男子所受的创伤大大超过颈项以上，而不仅只在腰部以下。 

    “我发现大多数人的病从小就开始了，大概是十多岁就开始的。那时候年轻人发觉他不必抚摸谁或被谁抚摸，因为他可以很快勃起。他通常可以找到一个愿意合作的人，认为性这东西也就是那么一回事，而且随时准备顺其自然，然而随着年龄的逐渐成长，他不再是十九岁而是四十九岁，这时才发现他那卑劣的婚前性行为习惯对他是很有害的。妇女那赤裸的乳房不再像以前那样使他产生快感，而要获得兴奋和勃起就更难了。因为他从不依靠抚摸，只是靠看到和希望得到的东西而开始发狂。他开始寻找更年轻更性感的妇女。而当这种刺激没有效果时，这个男子的整个性机能系统就被破坏，性机能也就失调了。 

    “通过练习，使患者把自已的感觉联系起来，所有这些情况就都是可以改变的，这样他就可享受到亲近的乐趣了。不过，光靠练习还是不够的。正如我所了解到的那样，你们也会了解到在不断抚摸、拥抱、肉体接触的过程中要镇定地同病人交谈。” 

    盖莉在脑子里搜寻了一遍，看是否还有别的什么东西要讲。似乎没有什么可说了，剩下的事就是由代配偶和病人共同去做了。 

    “今晚，”盖莉说，“我就要在希尔斯戴尔着手治疗笫一个病例了。不会是一件容易的事。我的这个病例是个成年的男性患者，患的是阳痿，已经影响到他的工作。有人告诉我，这个病人的阳痿是由于担心自己阴茎太小而引起的。” 

    “是这样吗？”保罗·布兰顿问道。 

    盖莉立刻停住话题，目光紧盯在发问者的身上，这是个唯一的男性代配偶。她尽量把语气放得平静，直对着他说：“布兰顿先生，没有太小这类事。当然你也清楚。我相信我的病人最后也会像其他人，甚至像你自己一样一切正常的。” 

    盖莉把目光转向大家，总结道： 

    “明天，大伙儿就要开始了。我希望你们像我到目前为止所获得的快乐一样，从你们即将开始进行的工作中获得一样多的快乐。弗里伯格先生已祝愿你们走运，在此基础上我再祝你们成功!” 

    下午三点半钟，苏西领着亚当·德姆斯基进了弗里伯格办公室。 

    弗里伯格热情地和这位几天前就第一个来到希尔斯戴尔诊所的病人握了握手，让他在办公桌对而一张舒适的椅子上坐下来。 

    弗里伯格回到他自己的皮转椅后，心里暗暗感到高兴：德姆斯基今天毕竟来了，别的就干脆不用说了。第一次见面以后，弗里伯格就有点担心这个芝加哥精神分析学家指点来的病人能否在治疗中显出结果。他们第一次秘密见面时，德姆斯基感到胆怯，对自己几乎不善于表达这点感到紧张。但是在经过最巧妙的询问后，弗里博伯格终于获悉了他的病人患阳痿的细节。 

    初次见面结束后，弗里伯格要他去斯坦·洛普斯大夫那儿进行体格检查，他是弗里伯格信任而且打算雇用来检查所有病例的普通医生。其目的是想了解德姆斯基的病情是属于器官上的问题呢或是由于心理因素导致的结果。德姆斯基在芝加哥的私人医生已经说明他早些时候的检查没有发现什么器官问题。弗里伯格仍需要加倍确信这一点，而且不得不请求洛普斯大夫再检查一下这个病人。要是问题确实是由于器官原因而导致的，弗里伯格大夫就希望把德姆斯基转到外科医生那儿，他们会用医药方法把他的性机能失调治好，另一方面，要是他的病人的问题是心理的毛病，他就打算继续进行，使用他经验最丰富的性代配偶进行治疗。 

    今天下午第二次见面的目的是想再检查一下洛普斯大夫关于德姆斯基身体情况的报告，然后把他介绍给盖莉·米勒，并讨论一下以后采用性配偶治疗的步骤。 

    透过厚厚的镜片，弗里伯格可以看到德姆斯基又一次感到非常忧郁，德姆斯基的脸上没有一点血色，不安地坐在椅子上，一动不动地盯着地毯看，瘦长的身体坐立不安。 

    弗里伯格大夫抓丁抓他那茂密而粗硬的黑发，然后一边捋他那短银胡须，一边重新细阅洛普斯大夫的体格检查结果报告。 

    弗里伯格脸上露出迷人的微笑，说道：“好吧，德姆斯基先生，我想我可以再向你保证一件事，就是你的毛病基本不属于器官上的原因。这是件可喜的事。”他用报告单在桌子上轻轻地叩着，又说，“洛普斯大夫似乎已经很彻底地检查了，我认为他甚至让最优秀的沁尿学专家——杰拉尔德·克拉克大夫给你做的检查。” 

    德姆斯基点点头，然后说道：“是这样。” 

    “好啦，”弗里伯格接着说道，“咱们一起考虑一下洛普斯大夫的检查结果，核实一下我有没有忽略什么吧。” 

    德姆斯基不愉快地点点头。弗里伯格发现他的病人始终没有解除心理上的忧虑。 

    弗里伯格把外科医生的报告单拿得离眼晴更近一些，说道：“我知道你检查过有没有可能患糖尿病。这类病可能会损害你的血管，而且有可能使正常的身体反馈发生困难。但是洛普斯大夫给我讲你没有糖尿病，所以我们可以把这条划掉，接下来，”弗里伯格目光浏览了一下洛普斯大夫的报告说，“他检查了你的血管状况。” 

    “血管？”德姆斯基迷惑不解地问道，“就像动脉血管(阴茎动脉血管)硬化，这样会使生殖器部位的血液循环速度减慢，而且可能会阻碍阴茎勃起。”弗里伯格摇了摇头又说，“这部位没有什么毛病。泌尿学专家克拉克大夫经过检查你的腿和阴茎的血压后进一步证实了这一点。” 

    德姆斯基不高兴地点点头，显然是想起了那次生殖器检查时遇到的窘迫。 

    弗里伯格把两页报告单放在手里弄得哗哗响，然后说：“其他的情况好像都清楚了。你没有用抗抑郁剂或镇静剂，你没有喝得过量，没有吸改变精神状态的毒品，比如可卡因，不服氨基丙苯和巴比土配盐，也没有做过前列腺或膀胱等外科手术。你的骨盆部、生殖器或脊髓任何时候都没有受到损伤。”弗里伯格停了停又说。“睾丸激素也是好的。你现在四十岁了，是吗？” 

    “四十二岁了。” 

    “因此你的性欲根本没有受到影响，我认为这个泌尿学专家要对你实行修复移植术是不可取的。” 

    “是不可取。” 

    弗里伯格把报告单放在桌子上，然后直瞪瞪地注视着病人说：“很清楚，德姆斯基先生，你的病不是由于器官的损伤引起的。” 

    “是因为别的事情导致的。” 

    “当然是这样，但不是由于体格原因而导致的。这一点现在已经得到进一步的证实。你的情况似乎是心理问题，尽管接受过心理治疗，却仍然未愈。大概是经过第一次失败后，又出现几次新的失败，而不能集中注意力。有一些东西我也许可能翻转过来，只要减轻了你的焦虑情绪，其他就好办了。要这样，就只有依靠你每一步的通力合作。” 

    “我不是已经来这里了吗？”德姆斯基咕哝道。 

    “你确实是来了，这就意味着你可以治好。你也知道，采取洞察分析或交谈是有益的，但这还不够，你在芝加哥接受过这样的治疗，最后也证明了还差得远。这就是为什么你的精神病分析学家建议你到加利弗尼亚来找我。我们几乎每天都一起工作，当然不只是我一个，我还有代配偶帮助我，一个经过训练的妇女会引导你，在我的密切指导下教你。你对代配偶的情况已有所了解，你已经清楚性代配偶的作用是什么了吧?” 

    “我、我知道，是的，”德坶斯基低声说道。 

    “很好，我已经安排了最优秀，经验最丰富的性代配偶给你，她叫盖莉·米勒，是一个年轻的女士，你应该感到她是一位非常合适而且有助于你的姑娘。她准备和你一起开始训练。” 

    “什——么时候开始？” 

    “今晚七时，在她的住所。” 

    德姆斯基脸色苍白，像被人打中似的，说道：“今晚开始？” 

    “是的，你要准备开始。我现在要你去见一下盖莉·米勒。她已经了解了你的病情，看过我们第一次见面的谈话记录，而且我也亲自给她作了详细说明。她会来我们这里的。我会一边告诉你安排的程序，一边讲解你将要和盖莉·米勒一起进行的严格训练。” 

    弗里伯格拿起听筒，按下内部电话通讯键，说：“苏西，请叫盖莉·米勒到我办公室来，我们现在等她。” 

  

    那天下午过去了，代配偶们，包括盖莉·米勒全都回家了。诊所里除了弗里伯格自己在收拾他的文件资料外，其他人都不在了。 

    弗基伯格大夫手里拿着公事皮包，把头伸进他秘书的办公室，说道：“苏西，进展如何？” 

    她从记录本上抬起头，用手理了理前额处几缕零散的红发，说：“大夫，差不多好了，只需改几处错就行了，我听说代配偶们工作得都很好。” 

  “我想会很好的。” 

  苏西推了一下摆在她面前桌予上的那本记录，说：“大夫，尽管我知道你在干什么，但我还得告诉你，我想象不出你的病例会有多困难，多有魅力。” 

    “我同意你的想法。他们是很迷人，我从未对人类的困惑、混乱、矛盾甚至焦虑感到厌倦过。是的，每一个病例都很难冶疗。但是，我有信心，他们都会治好的。” 

    “我相信会的。” 

    “哦，我要下班去吃饭了，你弄完后，就把记录放在我的办公桌上。你走之前，一定要把报警器打开。把门关好。明天见，苏西。” 

“明天见。”她答道， 

    弗里伯格走后，苏西看着他刚关上的门，心里想，明天？为什么要等明天呢？还有一个长长夜晚。她集中精力，很快就完成了手头的校对工作，又查了一下记录，看看有没有弄乱。然后，她毫不犹豫地抓起了电话。 

    当她在校对时就决定给切特打电话了。只是现在她的手抓到电话听筒时才有点犹豫了。她想象着他接到电话会有什么反映，当然，这不是指对她的电话的反映，而是指接下来要做的事。 

    她想着切特，她的新朋友，最优秀的男友，想象着她第一次见他时的样子。那是一个月前，在希尔斯戴尔的公共图书馆，她当时坐在一张阅览桌旁，仔细阅读着一些医学杂志，主要是想更多地获知有关阿诺德·弗里伯格她的新任上司的一些情况。这个小伙子，大约三十多岁，不会比她大五岁。他从书架上拿来几本书，可唯一的空位就是她身旁的椅子，他不无歉意地紧挨着她的椅子坐下来，她却立刻被他吸引住了。他中等身材，梳理得整整齐齐的褐色头发，高高的额头，神采奕奕的棕色眼睛，鼻粱上还架了副钢边眼镜，举止含蓄、优雅。   

    他们偶而低声交谈，但多数是书本方面的。关门的时候，他陪她走出图书馆，不时地从侧面瞥她一眼。当他们就要分手时，他突然问她是否愿意和他一起去喝杯咖啡，她的确想去。喝咖啡时，他们彼此渐渐熟悉了。 

    她一直不知道他在干什么工怍，而且可以说她现在仍然不知道。两年前他创建了一个差不多可以称作尖端技水的研究所。他曾解释说，他是专职研究员。他的工资是以小时付酬的，工资艰少，所挣的钱仅够维持他的吃饭、穿衣以及三套间的房租。她探问他研究些什么，为谁研究。他说，每件事都有人想知道——对一个候选人来说，他想知道谁是美国总统的私生子；对一个旅游作家来说，他想知道世界上第二高的山是哪一座；对一本医学杂志来说，想知道无性生殖过程有多先进；对希尔斯戴尔的律师来说，他们想知道去年在希尔期戴尔和洛杉矶已报道了多少强奸案等等。她问他怎样弄到答案的，他解释说，他从图书馆里书本中查，通过和学者们通信或谈话——这就是为什么他要把自己训练成为希尔斯戴尔警察局的后备役警官的原因，他要为他的研究所去找这些法律资料。 

    “你是说警察局的后备军人吗？”苏西不解地问道，“这到底是什么意思？” 

    “一个业余警察，预备警官，国家业余士兵，”韩特尔解释说．“警察局需要增加一些人力，他们招收自愿者。要当一个后备警察也不容易，要经过医生的检查，也要接受心理学家的检查，如果接收你了，就送你到希尔斯戴尔警校去学习四个月，每个星期二晚上上课。五十人中只有两人毕业。开始我是一个技术后备人员，负责在室内写报告的工作。后来，我为了能成为一个专门的后备人员而进行了学习。每一件事都要经过训练，比如从救火器的使用到刑法等一切知识技术。我终于穿上了蓝色制服，戴上了徽章，有了一支三八手枪和警棍。一个月上两次八小时的轮班，得五十美元报酬。但是我不在乎这点钱，我感兴趣的是能成为第一流的后备人员。” 

    “你做这一切全是为了进行研究吗？” 

    韩特尔也考虑着苏西的问题。“实际上，我做这工作还有另一个原因。”韩特尔告斥她，“你知道搞这项研究仅仅是权宜之计，它使我努力得到我想得到的东西。” 

    “你想得到什么？” 

    “我是个天生的新闻记者，我想成为专职的。现在，我的志向是成为希尔顿《每日快讯》报的正式记者。这就是我真正想做的，也是我真正，真正渴望的东西。实际上，这也就是为什么我要通过艰难的工作，成为一个后备警察的原因。它使我有个靠山，也使我在机遇来临时能认识它。奥托·斐佳逊是《每日快讯》的主编，他并不认为我能成为一个记者，他以为我还必须证明一下我自己的能力。因此，我一直在尝试，在等待，希望能有大的突破，要是有机会了，我肯定斐佳逊会吸收我的。”在讲到这点时，他停下来，窘迫地说：“苏西，请原谅，我只顾这样喋蝶不休地讲，不曾问你是干什么的。你是演员或者做诸如此类的工作吗？” 

    她脸红了，说：“当然不是。我仅仅是个医学秘书。” 

    “我意思是说你本可以成为一个演员。” 

    经过两个晚上见面以后，他们便正式约会了。苏西的确喜欢他。他是她曾经碰到过的最有趣和最有吸引力的男人。她猜想他也喜欢她。那一天晚饭后，她要求看一看他的工作情况。她登上了他的三套间公寓，喝了两杯方块冰伏特加以后，她就和他上床睡觉了。 

    事实上，从那以后她又和他上了两次床，最近一次是昨天晚上。 

    她肯定爱上他了，但也同样肯定存在一点问题。 

    她比以前任何时候都肯定，需要克服这个问题。她拿起电话筒拔了他的电话号码，希望他在家。 

    他接了电话，说：“喂……。” 

    “嗨，切特，我是苏西。”    ‘ 

    “苏西，为什么我……。” 

    “切特，”她很快又说道，“要是你今晚有空，我想过来看你一会儿。” 

    “你是说我有空吗？我当然有时间。唉，苏西我还猜想昨晚以后不会再听到你的声音了呢。你知道，我是多么想见你呀。” 

    “别傻，我还是想见你。晚饭后我想过你那去，行吗？喂，九点到九点半之间去可以吗？” 

    “苏西，我等不得了，我很想见到你。” 

    挂了电话后，她呆呆地坐在那儿看着电话机。她想：“我也想见到他，今晚很重要，确实很重要。”因为她把自已的整个前途都押在上面了。 

    盖莉·米勒，盘腿卷坐在长沙发椅上，钉她蓝色开司米毛衣的钮扣。 

    在小巧舒适的起居室里，壁炉台上放了一个电子钟，指针指着七点还差几分钟。 

    要是亚当·德姆斯基，她在希尔斯戴尔的第一个病人不是很胆怯的话，他应该在几分钟后就来到。 

    尽管今天下午开完代配偶会后，她差不多有一个小时和他以及弗里伯格大夫呆在一起，但她脑子里只模糊地记得他的轮廓了。这个细高个、背有点弓的四十多岁男子留给她的印象是有一种负罪感的样子，一种气量狭小，面部凹陷苍白无力的模样。他由于阴茎小而过于担心。有两个妇女曾为此事嘲笑他，因此他从那以后一直不能勃起，甚至一点也不行了。他埋头干他的工作，他是芝加哥的一名会计师。他避免和妇女往来，后来他曾想法和几个温和一些的女孩约会，但一点也没有用，他的阴茎仍是松软的。最近，他对所做的工作，或者更确切地说他的工作态度也松懈下来，他去找一个精神分析专家看病，但也解决不了勃起的问题。这位精神分析专家决定帮助亚当，因此指点他来找弗里伯格大夫，于是，亚当·德姆斯基来到希尔斯戴尔接受代配偶的治疗。 

    门铃响了。 

    盖莉把毛衣以及针线用具收拾起来，塞进沙发旁的茶几抽屉里，然后站起来在壁镜里照了照(审视自已)，把头发弄得蓬松一些，这样一切就绪了。 

    她走到前门，开了门。 

    一个脸色苍白，比她印象中要高一些瘦一些的中年人出现在门廊黄色灯光下。“我——是亚当·德姆斯基，”他说，声音有些紧迫，“我不知道你是否还记得我。” 

    “我当然记得你。”她兴奋地伸出手，“假使你忘了，我是盖莉·米勒，我们约好的，我希望你不要老让我站着。” 

    “不会的．”他咕哝道，站在那里，盯盯看着她。却不和她握手。 

    盖莉对这样站着看她已经习惯了，因为她以前曾遇到过。她想，之所以有这种现象发生，是因为病人对代配偶的样子已经有了自己的想象，在弗里伯格办公室里，德姆斯基几乎不看她一眼，所以，他想象她应该是一个更冷酷、专业更强、气色一点也不好，不是一个爱清洁、温柔地道的美国女孩，如果是这样的话，这就不是一个可以约会的女孩。 

    她再次把手伸向前，这次他随便握了一下，她的手伸上去抓住前臂的袖子：“进来吧，进来。”她边说，边牵着他走，进了起居室，“看到你真是太高兴了。” 

    他站在起居室中央，显得有点手足无措。她奇怪他是怎么想的呢？是不是把这地方想成是一个用红缎布置的妓院呢? 

    “这地方很好，很好。”他说，“舒适温暖。” 

    “哦，还没有认真装饰呢，”她说，“我才刚回来不久，摆上一些从亚利桑那运来的家具，沙发、椅子以及床都是旧的。但我一直都在添置，下星期还会进来一些。喂，随便点，要是愿意，可以脱掉外衣，松松领带。”她指着沙发椅说：“请坐，我就去烧水沏茶。你来一杯吗?或许咖啡或许冷饮？” 

    “什么都行，米勒小——小姐。” 

    “叫我盖莉，”她说，“亚当，我们做个朋友，从现在起，你就叫我盖莉。” 

    他尴尬地坐着，等到她进厨房时才想起要松领带。 

    过了一会儿，她端着一个盘子出来，上面有两杯茶和一碟巧克力甜饼。他已脱掉了外衣，整整齐齐地折起来放在沙发椅靠背上。他兴味索然地翻阅着最新出版的杂志《风尚》专栏。 

    盖莉在离他近一点的沙发上坐下来，递给他一杯茶。她注意到他接荼时手有些颤抖。 

    “我记得你是芝加哥人。”她说。 

    “我在那里出生。”他回答。 

    “在芝加哥的什么地方?我到过那里几次。” 

    “在北部。” 

    “你一个人生活吗？” 

    “是的，我有一套房子。” 

    “你的女友很多，是吗？” 

    他摇摇头说：“不，现在没有，我很忙。” 

    盖莉呷着茶说：“亚当，要是不忙，你想干什么？” 

    “我不知道。多读点东西，看看电影什么的。我还在一家录像带俱乐部干活，在足球赛季节，有时候我就和办公室里的几个朋友一起去看球赛。” 

    她考虑了一下怎样才能促使他多说一点东西，遂问道：“亚当，你有时间搞社交活动吗？” 

    他惊愕地看看她，说：“我——我不明白你的意思，你是说和女孩吗？” 

    “你去参加晚会?约见女友?请女友吃饭吗？” 

    他把茶一饮而尽，放下空杯子说：“我曾做过，但不多。我现在几乎不涉及那些事了。”他斜视着盖莉，想把她牢牢盯住，“你——你知道我有毛病。弗里伯格和我谈这事时你也在场，你明白。” 

    她点点头说：“当然知道，我们的国家大约有一半人有这些问题。只是他们压抑着，不面对而已。”她不敢肯定她查到的数据，但听起来是合情合理的。 

    “真的吗？”他问，“唉，我想，在很长一段时间内不再考虑这个问题，但我发现这件事在影响我的工作——我集中不起精力做事，甚至不能进行正常的思维，我想这可能与我这问题有某种联系。” 

    “亚当，你说得对，是有联系的。要是你性行为有困难，这样不仅会影响你的爱情生活，而且会影响一生，影响你同别人来往，影响你的工作。” 

    “我还有——有别的毛病，”他说，“睡不着觉使我很烦恼。可是我太羞于起齿求人帮助，有人到办公室里找我的同事，提到他送他儿子去就诊的那个诊所里有一位了不起的心理学分析专家，这时我才开始考虑来治疗。喔，我去找过那个专家，而且他帮助我揭开了问题谜底，最后他建议我到加利福尼亚州弗里伯格大夫的诊所来诊治。”他耸了耸肩膀，“所以，我就上这儿来了。我——不清楚是否会有什么效果。” 

    “哦，你很机敏，又有足够的勇气试一试。还有，亚当，我向你保证一切都会解决的，要是你和弗里伯格大夫以及我一起合作，和我们配合好，不要失去信心，我敢肯定一个月之后，或者不到一个月，你会认不出原来的你的。你会变成一个崭新的人，你会时刻需要女人，她们也会一次又一次地想你。” 

    “真是不可思议，你给别人治过吗？” 

    “治过若干例。有些病人的病情比你严重得多，我和弗里伯格从未失败过。” 

    “我们什么时候开始?”德姆斯基脱口而出。 

    “观在。要是你放松了的话，我们现在就开始。” 

    “我想我同原来一样放松了。”他右眼眼角边有一点小小的痉挛，他咽咽口水说，“我——我现在脱衣服吗？” 

    “不，亚当，那样不行。”她严肃地说，”那样就会过于急躁，在适当时候，我们都准备好了，两人一起脱衣服。现在，我们穿着衣服做一些练习。一种手的爱抚。我们现在就开始进行手摸手练习。” 

    “手抚摸手？”他说，“这是什么意思？” 

    “正如名称所包含的意思一样，我将把注意力集中到你的两只手上，全心抚摸、揉搡，体会它们，让你放松，给你一种愉快的感受和最低限度的亲近感，亚当，我想靠近你坐下来，就开始，你在意吗？” 

    “当然不在意，你想做什么就只管做。” 

    盖莉的身子稍稍离开沙发，向他挪动，然后在他旁边舒适地坐下，大腿大胆地碰到他的大腿，说：“亚当，这是一种双向练习，我现在抚摸你的手，因为我想示范一下这种练习。还要求你不讲话，我也不讲，你要闭上眼睛，我不想使你看到后变得慌乱。” 

    德姆斯基感到有点儿迷惑不解，说：“看到了就会使我发慌吗?这是怎么回事？” 

    盖莉想着如何给他讲把眼睛闭起来的必要性。“我想我可以给你举一个例子说明我的意思。”她说，“那时候，我在图森接受训练，学习做一个代配偶，弗里伯格给我找了一个男性伴偶和我一起在他的指导下合作，喔，我和伴偶第一次脱衣服训练时，就被伴偶那无比健美和英俊的体魄迷住了。虽然弗里伯格大夫一再给我强调要注意情绪集中，集中注意力练习背部抚摸，但我的注意力总集中不起来，因为我不想闭眼睛，只想睁着眼睛看我那漂亮的伴偶，至少是看看我能看到的那些部位。弗里伯格发现我在干什么，便马上掏出大手帕对折起来，把我的眼睛蒙住，以便使我不再注意那不该注意的部位，转而集中于情感和抚摸的练习。弗里伯格这样做，结果使我成功地闭上眼睛。亚当，你现在可能意识到这样做的重要性了，是吗？” 

    “我……我想我意识到了。” 

    “你还得掌握别的东西。我开始抚摸你时我会获得快感，我这样做是我自己想做的缘故，而不是你迫使着我来做的。我这样做是因为我高兴而不是在完成任务。这样抚摸的结果是感到好过，首先是我自己，其次才是你。成功的性行为首先是自已享受爱，然后才学会同别人一起分享爱，一旦你自己学会分享爱，那你就成功了。听懂我的意思了吗？” 

    “我还不太清楚。” 

    她发现眼下再说也没有多少效果，只有通过示范她才可能把搅尽脑汁也解释不清的东西说得清楚些。她说：“我想我继续进行，你会慢慢清楚的，会理解我的意思的。我再重做一遍，我们从抚摸手开始。现在，你放松地坐着，轻松自在地让我抓住你的双手，我做好了会告诉你的。然后我要你完全照我做的那样再做一遍，明白了吗？” 

    “明白了。” 

    “现在放松，手不要紧张，闭上眼睛，把手伸给我。” 

    德姆斯基稍稍转向她，伸出颤抖的双手。盖莉抓住他的手，放在膝上。他的手指长且疙瘩多，指甲修剪过。她放开他的左手，把他的右手整个抓在自己的手里。 

    “脑子只注意我的手传给你手的温度，体会一下我摸你的手时有什么感觉，现在我们不要讲话。” 

    她的手指轻轻地从他的手指上和光滑的手背上抚摸过，直摸到手腕的汗毛，再往下摸，到了姆指与食指间缝，接着她慢慢地揉他的整个右手，完后她就缓缓地把他的手翻过来，手心向上，轻轻地重复刚才的抚摸轻揉。 

    他的右手被揉得暖和和的，非常舒适了，她又抓起他的左手，开始按摩他左手的手心和手指。 

    接下来，她把他的两只手一起抓起来，暖暖地包在她的手里，手指不停地按摩、揉擦。 

    大约二十分钟后，她把他的手慢慢放到膝上，松开他的手。 

    “好了，亚当，现在睁开眼，我们可以随便谈谈。”她望着他的眼睛，问道：“怎么样?感觉如何？” 

    “怎么说呢？我也说不清楚，就是感觉到有点舒服。” 

    盖莉用手指抚摸他的左手，说：“我摸你的手的不同部位，你感觉不同吗?你感觉到我按摩指节或指缝的力量了吗？” 

   “是的，很舒服。” 

    盖莉一手滑在他的手掌下，说：“行了，你照样抚摸我的手，闭上眼睛，我也要闭上，照我揉你的那样揉我的，你愿摸多久都行。”   

    犹豫了一会儿，德姆斯基就开始揉捏她的手。他不停地揉捏，力量越来越猛，差不多十分钟过去了，盖莉才让他停下来，说：“好了，亚当，做得很好。你可以看着我，感觉如何？有什么特别的感觉吗？” 

    “喔，我想是这样，好像是一种——一种……。”他想不起恰当的字眼。 

    盖莉给他找到一个合适的词：“是感官方面的，对吧？” 

    “是的，就是感官方面的。” 

    “不止这些。”盖莉很内行地说。 

    “你感觉我的手是软的、无力的，还是强有力的?你注意到我那些细小的老茧吗?你摸着我的指甲了吗?不是很长，上面有指甲油是吗?还有我的手背是滑润的还是粗裂的?对多数人来说，手仅仅是手而已，它只不过是用来吃东西、写字、握手等等，其实用处还多着呢。亚当，这种练习的目的就是要培养、加强你的辩别和集中精力的意识。我想让你多了解一些自身，让你了解身体的结构和特征，因为你这样做了，就可以在脑子里逐渐形成图象。形成的图象愈有情感，你感觉到的东西就愈有活力。” 

    “我的脑子里确是在形成着情感图象。” 

    “太妙了。”盖莉说，“手指节、手背、手心的滑润以及手肌都可以使你意识到你自己和我都是人。遗憾的是，平常我们对自己和别人都过于习惯了。可是，当我们触摸得多了，你就会感觉到你的身体以及我的身体是丰富多彩而且变化多样的。当你抚摸我脖子上的发圈和腹股沟上的毛时，你就会感觉有什么不同了，就不会再让自己身体沉睡，而是要对活跃着的各种各样的感觉体验作出反应。如面部抚摸这种体验，但这个练习应该下一步才做，我们有时间的。” 

    “面部抚摸是什么意思？”德姆斯基焦虑地问。 

    “就是互相抚摸对方的脸，换种方法抚摸各个部位，揉揉骨架、皮肤、茸毛。我总认为面部抚摸是一种高雅的体验，有些病人曾经对我讲面部抚摸可以使他们回想起儿时的情景，回想起儿时被人爱抚的温柔感，而从那以后他们再未经历过这种感受。亚当，咱们试试。我先抚摸你的，然后你再抚摸我的。现在把你的眼睛闭上。” 

    德姆斯基听话地闭上眼睛。盖莉靠近他之后伸出手，轻轻地按摩他的前额，又慢慢地滑过鼻子、面额，经过颤抖的双唇直至下巴。 

    她这样做了几遍，最后双手捧住他的脸说：“亚当，好了。”他睁开双眼，她可以感觉到他呼到脸上的热气：“喂，亚当，你感觉如何？” 

    开始，他什么话也说不出，后来才低声说：“我，我想吻你。” 

    她注视着他说：“为何不可呢？想吻就吻呗。” 

    他向她的脸靠过去，然后在她的嘴唇上狂吻。 

    “这就是你想做的吗？”她问道。 

    “就是。” 

    “你不想换个方式吻我吗？” 

    “我——我不知道用什么方式。” 

    “妇女也喜欢让别人多用几种方式吻，吻她的眼、脸、鼻尖、腮巴、咽喉和耳垂，吻她的耳心、耳背。你以前吻过吗？” 

    “没有。” 

    “现在这样吻我，接吻与性交几乎同样密切，先吻眼睛吧。” 

    她闭上眼，感到双唇在发抖，接着让他匆匆吻过耳朵、面颊、鼻子和下巴，她很想抓住他，嘴对嘴地给他一个深吻，然后就放开他。但她没有屈从于这种欲望，因为这会显得过于急躁，进展太快。 

    他做完时，她说：“现在该你给我进行面部抚摸了。” 

    他的手指滑过她的面部，试探着对她面部的各个部位抚摸和按揉了几分钟。 

    最后，她睁开眼睛说：“亚当，怎么样？” 

    他笑得更轻松了：“我喜欢这样做。” 

    “我也喜欢。” 

    “有点——噢，有点快感。”他补充说。 

    “我也这样想。”她坐回原处，“你做完前面的两个练习没有什么可怕的，也许还觉得有趣吧？”“我承认是有趣的。他向前扭动身子，想去抓身后的笳克衫，说：“我想该走了。”他顿了一下又说：“下次我们做什么？” 

    “洗脚，然后，”盖莉想了想，“可能我们就要直接进入身体影像练习。” 

    “身体影像练习？” 

    “我们俩人光着身子站在大型镜子前，指出我们喜欢或不喜欢的身体上的某个部位……” 

    他流露出担心的表情说：“我们脱掉衣服吗？我记得你好像说过这一步还要在后些，是吗？” 

    “通常是要在后些，我只是想这样对我们俩会更好一些，因为它明确表示，我们有了进展，主要是我们不穿衣服也能在一起工作了。”她看了看他的脸，“亚当，你认为呢？” 

  “我，我不太清楚。” 

  “好吧，还是我先跟弗里伯格大夫淡谈再说。” 

  “要是我们那样做，结果会怎样呢？” 

  盖莉神秘地笑笑说：“你会知道的” 

  

在耶稣教堂后面，在那装有电子计算机的现代化住宅里，居住着乔希·司克莱费尔德。达伦·杨正在高效率地为她的雇主做每周电视广播的准备。 

当达伦帮司克莱费尔德把那件白色衬衫的领子拉展，又帮他穿黑色的外衣时，她再次觉得她的雇主司克莱费尔德是一个身体强健的人。他身高六英尺多，肌肉发达。他和当地一名体操教练一起，一星期进行四次杠铃锻炼。他对她讲过，他的身体要不断强化，以使自己站在那些弱小的信徒面前像一尊神一样。他总是说他了解信徒们的忧虑和欲望，只有全面了解他们的欲望，他才能让自己或者说是迫使自己至少一周做一次宗教仪式。 

    她被雇用作司克莱费尔德的秘书工作的时候，就知道了她的双重服务职责。达伦并不在意。司克莱费尔德一直是单身，而达伦自己早就离婚了，她也正需要一个男人。司克莱费尔德并不是不吸引人，浓密的眉毛长在奇特的圆圆的眼睛上，尖削的鼻子、突出的嘴巴，以及那有感染力的声音，都颇具诱惑，他忠诚，他慷慨，她也报以体贴服务和尽量发挥聪明才干。这使她被提升为新闻发布人和电视节目制做人。当她自己也雇了一个秘书之后，她就不再迷恋他了。她设法监视他的狡诈，怀疑他的虚假，她认为，司克莱费尔德的真正宗教信仰就是要成为一个大人物的野心。 

    她已经照料他穿上干净整齐的衣着了，她又从衣架上把裤子给他取下来。 

    “还不要，”他说，示意把它放在一边，“你知道我喜欢最后才穿裤子，因为要先压它们一下。” 

    听到这句话，她就清楚过去几个月她了解到的，将要等待她的是什么。 

    司克莱费尔德仍然穿着拳击运动员的短裤走向他的大办公桌。 

    “我是想再检查一下这篇稿子。”他一边说一边在桌子后面坐下，拿起手稿，转向她说．“请你听一听好吗？” 

  “我等着听呢。”达伦说。 

  “要什么地方有问题，请告诉我。” 

  “可以。” 

  “好。”司克莱费尔德说着，清清嗓子，“咱们一起快快地看一遍。” 

    她坐在他旁边有垫予的矮凳上。听他用深沉的富于戏剧性的声音大声读着。 

    “兄弟姐妹们，”司克莱费尔德开始朗读，“我发现了一种对我们造成威胁的情况，这个威胁正在悄悄地却是无情地侵害着我们的家庭和美国生活方式的基础。 

    “这个像癌一般的东西已经侵入到年轻一代的学校——我们孩子们读书的学校，也就是说小学和中学里了。这东西就是所谓的性教育。这种炫耀的刺激教育正加在我们年轻人和未成年的后代身上。 

    “兄弟姐妹们，今晚我要你们听听一些实情——性教育问题显露出来的现实情况。 

    “根据最近取得的数据表明，十三岁到十九岁之间的女孩子仅一年内就有一百多万人怀孕，大约有一半人导致流产，一半人生下小孩。 

    “很明显，这些问题是由于全美所进行的性教育引起的，由于未经训练或训练低劣的教师来讲授有关采用避孕、性技巧至性欲高潮等性教育专题引起的。 

    “我给你们透露最近在我们自己后院暴露的令人毛骨悚然的真相。在圣马科斯加利弗尼亚的中学里，1984年就发现百分之二十多的女孩怀孕，学委会得知这一情况时，委员们很快重新确定了学校的性教育方案。 

    “当你们获知那些令人震惊的数据时，一定要和政府、妇女委员会一起行动起来。这个委员会已经请求加利弗尼亚州用公款来对付对学校教育起破坏作用的性教育。我们必须联合起来阻止这些无知者们的腐化堕落，我们要拯救这个民族虔诚的仁爱的有道义的大多数人。” 

    司克莱费尔德用单调沉闷的声调继续。达伦顺从地专心地听着。 

    当司克莱费尔德结束时，他把手稿放在一边，抬起头问道：“达伦。你觉得怎样？” 

    “很好，很吓人。”她说，“那些数据确实可靠吗？” 

    “当然准确无误，你应该知道，我们雇用的那个叫切特·韩特尔的研究员在为我调查，他以准确闻名。” 

    “是的，他的准确性很不错。” 

    司克莱费尔德看看他的手表说：“轿车来接我去电视播音室之前，我们还有l 5分钟甚至更多的时间，我想在开始播音之前可以休息一会儿。姑娘，你想休息吗？” 

    她装做想的样子点点头说：“你知道我想的。” 

    当司克莱费尔德伸手去短裤钮扣时，达伦突然感到纳闷，几个月前是什么原因促使这一变化发生的，他总是在去播音之前要和她睡觉，这已成为他的习惯。他总是声称他需要放松一下。他总是要匆匆上床和她睡一下。 

    可是，最近他不再上床睡觉了，而是别的动作。她感到不解，到了四十岁，她是否就不再吸引他了，那淡黄色的头发白多了，脸更虚胖，大乳房下垂得厉害，腰变粗，臀部更大，或者要么就是他感到有点厌倦她了。 

    她可以看到他已解开短裤，光着身子在等她给他带来的享受。 

    达伦毫不犹豫，脸带微笑离开有垫的矮凳，在他面前跪下。她熟练地用一只手激起他的性欲，他反应也很敏感。她低下头靠近他双腿间时，看到他闭上眼睛向后躺下。 

    五分钟后，他发出沙哑的声肯，然后呼出一大股气。 

    过了一会儿，达伦又一次坐在他对面，等着他完全恢复。司克莱费尔德伸出手，轻轻拍拍她的头说：“好，很好，姑娘。我这人怎么样？” 

    “太绝了，我喜欢爬在你身上。” 

    司克莱费尔德阴郁地皱皱眉说：“你知道我不喜欢这种说法，我讨厌那种说话语气。” 

    她感到有一种挑战，说：“哦，有点道理，那怎么说呢？” 

    “仅仅是在播音之前帮我放松放松而已。只是闲荡，四处闲荡一下罢了。” 

    “怎么说对我都一样。” 

    他们俩站起来。“现在帮我穿上裤子，”他说“五分钟小车应该来这里接我们。”他拾起稿子，“你认为听起来不是反对性问题方面的研究，是吧？” 

    “哦，不是这样，”她说，“你的演讲是健康向上的。很清楚，你只是反对不道德的性行为。我去给你拿裤子。” 

  

    苏西·爱德华跨进切特·韩特尔房门口时，他立刻让她进去，用热情的亲吻她接了她。 

    她发现切特急切地坐回去看电视了。“苏西，随便点。”他指指电视，说，“我得把后面这些看完，差不多快结束了。” 

    苏西解开皮茄克钮扣，想知道是什么东西把切特给吸引住了。他又一次坐回那大而破旧的扶手椅上，在电视机前生根一般坐着不动。她把衣服扔到一边，然后慢慢走过去看他到底在看什么节目。他指指身旁的位子示意她坐下，她轻松自然地在那个位子上坐下了。 

    电视上，一个英俊潇洒五十岁刚出头的男子占据了整个屏幕，这人生有一张古罗马元老院议员般的脸，还有宽宽的肩膀，笨重的手臂，身上穿着牧师常穿的一套深黑色服装。他现在正停下来，从布道坛旁边的桌子上拿起一杯水。 

    苏西认出他就是乔希·司克莱费尔德牧师，西海岸最著名的福音传教士。她突然皱起眉头，“切持，你干嘛浪费时间来听那种固执已见的人讲废话呢？”她不满地说道，“他很可怕，我有一次偶然碰到他，就立刻把他赶走了。他正在采取种种手段来破坏学校的性教育。” 

    “那只不过是他的日常事务，”韩特尔说着眼睛仍不离开电视屏幕。 

    “可是，不必花时间来……。” 

    “那是我的正经事，”切特说，“他是我搞研究工作的主顾之一。他在寻找下周播音的讨论专题，所以安排我给他进行一次不同场合的民意测验。” 

    司克莱费尔德那瓮声瓮气的声音又一次充满整个小屋。苏西离开椅子，跳起来，把电视机关上。“我再也忍不住了，”她说，“我们还有更重要的事情要做呢。” 

    韩特尔早已反对她这样做，可是当苏西坐回他身旁的大椅子时，他只好耸耸肩笑笑，双手把她抱住。“这样很好，”他说，“你来，我当然很高兴。” 

    韩特尔用手摸摸苏西的罩衫，避过丰满的乳房，然后开始脱她的外套，苏西尽量把他的手抓住，说：“切特，听我说，我想和你先谈一点事。” 

    可是他的手早已解开她的乳罩，手指摸着一只乳头，“等一会儿再说，”切持说道，“我有别的事要先做。” 

    “切特，我是认真的……”她感到乳头发硬，任他把自己抱到身上，声音也随之消失“切特……”她控制不住地叫道，接着她也感觉那勃起的东西顶在她的大腿上，她发出隐约的呻吟。 

    他边脱她的外套，边说：“宝贝，我们过会儿可以谈。我想睡觉，这次我们会很愉快的，来吧，宝贝。” 

    脱去罩衫，反抗情绪也随之消散。乳罩松开，她摇摇摆摆地站起来，扯开紧身连衣裙的拉链。裙子一掉地，她就低声说道：“好了，亲爱的．我们现在……” 

    他麻利地脱衣裤时，她也一边把紧身短裤褪掉。 

    过了一会儿，她已仰睡在床上，两腿大张着。她看着他在她身边跪下来。她可以看得到他已准备好，而且愈来愈兴奋。 

    她伸手去拉他，他很快挪到她两条肉感的大腿中间。 

    “把它放进去，亲爱的。”她气喘吁吁地说道。 

    他曲身扑在她身上，摸索着找到了地方，她又一次发出呻吟声。 

    他开始把它放进去了，这时他突然噎住，差不多是全身痉挛。接着就出现了高潮。 

    “啊呀!”他惊叫道。 

  苏西躺在床上，爱莫能助，眼晴死死盯住他那痛苦的脸。 

    又一次早泄。 

    过了一会儿，他蜷腿跪在那里，快要哭了，苏西爬下床，去摸摸他的头，然后走出房闻，他听到淋浴声，然后她又回来在他身旁坐下。 

    “天啊!我太遗憾了！”他嘶哑着声音说，“我真太抱歉了，我表示歉意。我厌恶我自己，就像你一定厌恶我一样。” 

    她一只手搂住他那耸起的裸肩，说：“亲爱的，我不厌恶你，我同以往一样爱你。” 

    “你怎么会呢？”他摇摇头说，“我真不知道出了什么毛病。” 

    “也许我知道，”她说，尽量安慰他，“也许我知道是什么病。我熟悉有人知道怎么办，知道有人可以帮忙。这就是我今晚过来的原故。告诉你有人可以帮助我们俩。” 

    两人目光相遇，他有点信心不足，说：“怎么帮?有谁能帮忙？” 

    “切特，听我把话说完，你知道吧？不久前我刚获得秘书工作一职，是医学秘书……。” 

    “当然知道。” 

    “也许我给你讲过给谁当秘书，也许由于是机密而没有告诉你。不管怎么样我还是告诉你，我给他做事的那个人就是阿诺德·弗里伯格大夫，给他打个电话好吗？” 

    “我隐隐约约记得，我好像读过有关此事……。” 

    “他不久前在市商业区开了个弗里伯格诊所。他是一个真正的性病专家，他培训了六个代配偶和他一道工作。” 

    韩特尔皱皱眉问：“六个性代配偶？你是说那些人竭力帮助有障碍的男子，是吗？” 

    “非常正确，弗里伯格刚好接待了四、五个病人，他以及他的代配偶将没法把他们治好，这些我都清楚，今天我就在抄录病人的病例。” 

    她开始给切特·韩特尔讲那些病例，还特别给他讲了完全和他的情况雷同的一个病例。 

    “早泄，”苏西说，“弗里伯格给要治这例病的代配偶说了：‘早泄应该较其他疾病更容易治好。’代配偶即将让病人完成一些作业，这样想必会把他治好。” 

    韩特尔第一次从床上挺起身来。“六个代配偶啊!”韩特尔咕哝道，“而且就在希尔斯戴尔这地方，在可爱的小希尔斯戴尔这地方，的的确确有六个性代配偶。” 

    苏西感到不解说：“那有什么大惊小怪的？” 

    韩特尔作出惊奇的反映，很明显，他的脑子正在疾速运转，说：“宝贝，难道你还没有看见吗？拥有一般水平的美国城市的保守家庭，在其前提下，不会拥有代配偶的，就是不会有，那种事从来没听说过。” 

    “我还是不明白。” 

    韩特尔跳离床，把短裤穿上，“苏西是一层楼，一层大搂，要是我把这消息透露给《每日快讯》的奥托·斐佳逊，他就会把我放到楼层上，就会给我带来巨大变化，使我得到梦寐以求的报社职位。” 

    苏西站起来说：“忘掉算了。切特，不必采用那种手段。那材料都是机密的，纵然我把话告诉你了，可我仍然是弗里伯格大夫的机要秘书。” 

    “这我知道，你也不用着急。” 

    她走过去，一只手搀住他的腰，说：“我把这些都告诉你，是因为我想这样对我们有好处。我可以带你到弗里伯格大夫那里，把你当病人看待，帮你治好了，以后就再也没有什么问题了。” 

    韩特尔点点头，边吻她边说：“苏西，我当然要治病，你真是个宝贝。我会去看你的弗里伯格……。我一定去。要是他接待我，一切会变好的。当然了，我也不知道是否付得起钱治那种病。” 

    “不要紧，切特，我有足够的钱给你。” 

    “不用了，谢谢你。我自个可以弄够钱的，你不用管我。” 

    她开始穿衣服：“可是你得去找弗里伯格，好吧？我是说尽快去找他，懂吗？” 

    “你知道我会去的，我已经答应过，是吗？你相信我好了。现在咱们为这事干一杯，我们俩达成协议，很快就会解决问题。” 

  

    盖莉·米勒和希尔斯戴尔第一个病人结束了第一阶段的作业后，深更半夜才回到弗里伯格诊所，把自己关在楼下预备搞汇报录音的三间小隔音室的一间里，口述着把亚当·德姆斯基所遇到的所有情况输入录音机里。之后，她把带子留在弗里伯格大夫的办公桌上，以便他第二天早上可以听听。完了，她就到隔壁马基特格雷尔喝一点咖啡，吃点新月形乳酪面包。 

    她在临街的画窗旁的唯一空桌边上坐下时，一个面熟的人走了进来，找地方坐。柜台旁五个凳子都有人了，屋子里的桌予旁也都坐满了人。盖莉一边看着保罗·布兰顿找桌子，一边还拿不定主意是否叫他来坐在她对面的位子上。今早上他对她的讨厌的议论，她仍清清楚楚地记得。后来看到他空等着，她也就不计较了。一则他是和她共事的代配偶，二来呢，他确实吸引人——她猜想他大概有五尺十一英寸高，身体健壮，但有点瘦，乱莲蓬的黑发急需修剪，瘦削的棱角分明的脸格外迷人，漂亮的下巴刚刮过。他内穿一件大领格子花短袖衬衫，外套一件灰色运动茄克衫和一条退了色的工装裤。 

    盖莉看见他走近，就举手向他打招呼。他看见后，她就指指对面空着的椅子。 

    当他认出是谁时，就笑着点点头，向从他身边走过的女服务员要了点东西。 

    布兰顿来到她跟前时，她再次示意那空着的椅子：“要是喜欢就请坐。”盖莉说。 

    “我喜欢。”布兰顿说，“谢谢你，盖莉。今下午我们交换了一点看法后，我真不敢相信你会叫我到这里坐。” 

    “哦，那个事呀，忘掉吧。” 

    布兰顿耸耸肩，说：“唉，你拒绝我，我也活该。”他一直等到女服务员把他点的咖啡和匙送来，“不管怎样，我为当一回聪明的傻瓜向你表示歉意，那样做不是我的风格，当时只是想引起你的主意。” 

    她呷口咖啡说：“哦？其实我有一种感觉，你不会怎么和我有分歧。” 

    他注视着她，使劲地摇摇头说：“不会，根本不可能。事实正好相反，我非常赞成你的说法。一来，主要是你在和女同胞们讲，我只想让你知道我也在场，在注意着你。”他犹豫了一会儿，“二来呢，我只……唉，我在观察你，我不知道像你这样可爱迷人的女孩怎么会……，我真不理解。” 

    “怎么会和各种各样的男人睡觉，是吗？” 

    “我想就这个意思。可经过全部训练后，我就明白那种想法太傻了。”   

    “对，而且你还和其他别的女性代配偶一起共事。” 

    “这可不同。你们这一小组很不错，只是我觉得你更年轻，未必会是代配偶。所以当你提到你今晚接了一个病人，我就下意识地想引起你的注意——也许是本能地想让你不要和别的男子泡在一块儿。” 

    “好了，保罗，不管你善意的打算是什么，我和男人们见面和共事，都不会有什么问题。我这样做是因为我觉得做得对，是在做好事，为的使另一个男子健全起来。” 

    他喝了点咖啡后，说：“好吧。要是你想使我感到羞耻，那么你达到目的了。” 

    “我只不过想让你理解我的动机罢了。” 

    布兰顿点点头，说：“我想我理解的，我认输了。顺便问一下，你的病人今晚上进展情况如何？” 

    “常规情况下还好。我们俩做了手握手的抚摸和面部抚摸。他很怕羞，所以我尽量在信赖的基础上继续进行。我刚把要给弗里伯格的第一次汇报录下来。”她啃了一口新月形面包，又喝了点咖啡，说：“再顺便问一下，你这个时候在这里干什么？你还没接待病人，是吗？” 

    “是的，而且我还没有住房，我现在仍住在低廉的旅馆里，我刚才过诊所来是看一下苏西给我留下的租房房主名单的。完后，我就上诊所图书室专心看心理学的书去了。” 

    “心理学书？”盖莉感兴趣地问道，“我的学科和目标就是搞心理学。你也一样？” 

    “我也不很清楚，也许是心理学，也许会是性教育，现在举棋不定。难道你是在告诉我你搞代配偶的工作不是你的最终目的，是吗？” 

    “那倒也不是，保罗，我已经干了一段时问，而且继续干下去也没关系。你会发现这种工作有许多重要之处，假如我能获得研究生学位，还能继续干代配偶工作，那么性心理学将会是很理想的学科。当知道自己在做着重要的事情后，就会长久地坚持下去了。” 

    “你是在使我感觉自己比以往更加一无是处。” 

    “我只是在告诉你我的感觉而已。”她严肃地说。 

    “我相信你。”布兰顿推开咖啡，取出烟斗。扬扬说，“介意吗？” 

    “一点也不，抽烟斗有一种沉思和成热的感觉。” 

    布兰顿大笑着：“对了，这活说对了。”他往烟斗里装满了烟叶，用打火机在上面点着了火。他看了看她说：“盖莉，我太奇怪，像你自己这样漂亮的女孩会当性代配偶？” 

    她笑笑说：“我想是一种侥幸。算了，我还是把真情告诉你吧，你是一个坦率的人。在大学里，我有几次轻浮的行为，我不能如愿。我用这事责怪自己，而且很焦急，因为我没有性欲高潮。所以，当我听说刚搬来图森的弗里伯格大夫，就去找他，我们通过谈话就发现问题了。他指导我试试手淫看。这是我自孩童时代起就从来没有做过的。也许由于我认为是不道德的行为。其实不是，相当不错的，如同破冰一般。后来的两次性交，性高潮很强，一般也没有问题。你在烦我，是吗？” 

    “我听得入迷了呢。” 

    “后来我爱上班上的一个同学，是一个年轻的性格内向的读历史专业的男孩，他名字叫……，天啊，难道我已经把他的名字给忘了？哦……，叫泰德叫泰德什么的……，他太聪明了，只不过是一个爱沉思的人，一个怕打扰的年轻人。我不知道当时有多爱他，也爱上了我。我们上床睡觉，但仅仅这些，没有更多的。他根本就不行，这是一个阳痿的受害者。我和他一起想尽办法也没用。我想我们睡过六、七十次觉，但他一次也不能勃起。我不想讲得太详细。不管怎样，有人发现他死了，二十岁就自杀了。我无法告诉你这件事给我多大震惊。不管怎么样，我还是到弗里伯格那里把我的情况全部向他诉说了。最后，我才意识到这全都是我的过错。在后来几次拜访弗里伯格大夫的那段时间里，我脑子里慢慢形成一种决定，告诫自己假如可以阻止的话，在泰德身上发生过的事决不能再在别的男孩身上发生。我想成为一个有用的人，帮助其他那些性功能失调的男子恢复健全。弗里伯格有一次向我提到性代配偶这个名词，我还叫他给我多讲一点。他确实也告诉了我。接着他跟我讲他自己一直在考虑雇用性代配偶。他遇到一些表面看似乎是无望的病例，可他认为采用性代配偶疗法可能有希望把这些病人治好。他不知道我是否感兴趣，当然我是感兴趣的。所以他训练了我，然后，我为他去工作。这种疗法的效果是令人高兴的，但治疗方式是违法的。这事被人知道后，弗里伯格就被迫离开亚利桑那到加利福尼亚来了。我渴望追随他，他在这里会干得很好的，我也一样。可以算得上是一个长故事吧。” 

    “不够长。”布兰顿真诚地说，“哪天晚上，你有时间，我还喜欢听得更多一些。你是一个有趣的小姐。” 

    盖莉没有听他的话，而注视着他，问：“你呢？你到这里来的目的是什么？” 

    “你真的想知道吗？” 

    “样样都想知道，比如你到这儿来以前干什么工作，在什么地方干的？” 

    “我想还是长话短说。”布兰顿说，“我毕业于尤金俄勒冈大学，获得生物学士。我还上过一些性教育课程。后来，由于同别的事有牵连，我就到洛杉矶住了短短一段时间。然后又返回俄勒冈，当了一段时间相当于中学水平的自然科学代任教师，整个时间内都在考虑决定自己干什么工作。我听到弗里伯格大夫需要一个男性代配偶，所以我就来申请了。可是我知道不可能光靠这些为生，就要求到希尔斯戴尔乡村中学找一份自然科学代任教师工作。我还参加而且通过了加州基础教育技术考试。我到这里来，一直是一会儿教一会儿停，一边还要接受代配偶训练，等着弗里伯格大夫安排工作。盖莉，现在你清楚了吧？” 

    “不很清楚。”盖莉说，她一直在专心地听。 

    “我告诉过你我为什么搞代配偶工作，可你还没有讲你的动机是什么。保罗，你到底是为了什么？” 

    他不老实地向她笑笑说：“现在要求说实话吗？” 

    “绝对需要，我宁愿你说实话。你到底为什么干代配偶工作？” 

    他喘了一口气，然后说：“为了钱，我只有一点积蓄，不想就把它花光了，我需要一些钱来补充教书挣得的收入。性代配偶工作正好不错，这样有助于我靠本能的东西就暂时可以谋生，意思是说在开心的同时还可以挣钱。” 

    “噢，并非总是开心的，当你深入以后就会发现的。只是为了钱吗？” 

    “只是为了钱。”他反复道。 

    “你的确是说实话。” 

    布兰顿再次微笑，说：“但愿我现在说的不是实话，希望再有一个更高尚的动机。” 

    “不必。你是什么就是什么。”她说，“我只不过很难想象你的思维方法。我的确认为我在做着些有益的事。” 

    “你的确是在做。”他说，敲敲烟斗里的灰，“你的双亲很幸运，有这么漂亮的年轻小姐……，而且是一个非常慈爱的女孩。” 

    盖莉把钱包和帐单收拢，站起来看了他一会儿，说：“保罗，你知道吗？我不敢肯定我完全相信你，只是为了钱而搞这个工作。可你毕竞从事了教育，而且这工作的薪金很低。你想教书是假，挣钱是真。也许其中原因还有你也同样想帮助那些小孩。这个既挣钱又帮助人的动机把你引入了代配偶职业。”她疑惑地看了看他，又说：“好了，我想我们目光相遇对你来说应当意味着更多的东西。” 

    他站起身，笑笑说：“想知道这更多的东西只有一个办法，再见我一面。”他伸出手，敏捷地把她的帐单推开，“要你自己付钱，就意味我们只见这一面；要是我付，就算我们第一次约会。笫二次怎么办？” 

    她走到他身边说：“你能来的时候，就给打个电活。苏西有我的电话号码，然后我们就可以见面了。”她摇了摇头，“两个代配偶在工作以外的时间呆在一起行吗？我觉得太不正当了。”她摸摸他的手又说：“可是又为何不行呢？”说完，她就站起来走出了咖啡馆。 


第 三 章 

  

早上，弗里伯格大夫在他的希尔斯戴尔诊所办公室里等待着医学界同行、精神分析学家马克斯·奎里大夫的到来。 

早上，弗里伯格吃了早点正准备上诊所去，却意外接到奎里大夫打来的电话。 

简单地寒喧了几句后，奎里大夫就转入专业方面的话题了。“阿诺德，我已经收到你的来信了，”他说，“这么说，你在营业吗？” 

“我是在营业，”弗里伯格表示同意，但感到奇怪。 

“对啦，我可以向你推荐一个人，但要看情况而定。你的人员中有经过训练的男性代配偶吗？” 

“有的，有一个，完全经过训练，我想这人足以胜任的。” 

“我还记得我们在性机能失调研讨会的那个小小的交谈，你说训练有素的男性代配偶是不易多得的。” 

“马克斯，因为男性代配偶几乎不需要。许多女性患者可以雇用男性配偶，可是正如我当时的看法一样，如今大多数女性都不愿意同男性陌生人有关系，这也是可以理解的。然而从我最近同其他大夫的调查中得知愈来愈多的妇女开始接受这种观点，只要不牵涉任何危险。所以我就雇用了一个男性代配偶，而且他现在已经过全面训练。你有这样一个病例吗？” 

“阿诺德，我真有的。是一位医学博士指点到我这里来的。这位年轻小姐有功能障碍，我觉得是可以治好的，但我清楚不是我，也不是别人所能治疗的。我也曾试着治疗过，但可能只有像你这样的专家才行。我觉得我还要找找你，越快越好，什么时候可以来？” 

“哦，要是你愿意，现在就来。一小时以后我就有空了。” 

“那我一个小时以后到，然后你就可以决定怎么办了。我将随身带上她的病史。” 

“当然是这样，马克斯，我见到你会很高兴的。” 

现在，弗里伯格已坐在他的办公室办公桌后面。近视矮胖的马克斯·奎里大夫也坐在对面的椅子上，手拿着一本蓝色文件夹放在膝上。 

马克斯用空着的那只手抽出手巾，擦去额上的汗水，说：“简直是湿透了，这段路还真长。”他把手巾塞回一只衣袋里，然后双手拿着蓝色夹子，把它放到办公桌上，“她叫南·惠特康，单身一人，没有结过婚，差几岁就四十了。人坦率，身体健康，十多岁时就成了孤儿，后来被年老的婶婶收养。这位婶婶钱历来就少，大约三个月前她死了，南也就独身一人了。南把继承下来的一小笔钱差不多用完时，才意识到得找一份工作以维持生计。她还需要伴侣，虽然有几个男朋友，但没有什么结果，女朋友也都结婚了，有了家。” 

“这么说她需要一份工作，还有一个家，是吗？” 

“是的，阿诺德。她以前从未有过一份正式的工作，只是在每年圣诞节期间到不同的商店暂时当一段出纳员。她精于计算，不管怎么样，她看到招工广告上空缺的出纳员职位，就去了，只是找了几个都不满意。后来，大约两个月前，她看一则广告，由一个名叫托尼·吉卡的先生拥有的联营餐馆希尔斯戴尔大饭店需要一名经验丰富的出纳员。我从未见过这人，但我从南那里收集到的材料得知他是从越南战场上下来的老兵，是一个粗野的家伙。南怀疑他。我想是那些外行给他的联营饭店提供资金。不管怎么样，南还是去应聘那份出纳员工作了。前天下午，吉卡在他自己的办公室接待了她。我知道他是一个矮个，肩膀结实的人。会见的时间很长，几乎所有日常问题都问了才结束。整个期间，吉卡一直都是目不转晴地盯着她。 

“南讲话时，吉卡看到她的举止。突然坐直身子，紧盯着她，然后摇摇头说：‘这真是命运的安排。’真有点混在一起了。南说：‘吉卡先生，你说什么？’他说：‘说你啊，你说话，看东西的样子很像我以前认识的女孩。那是在我去当兵前的事，那女孩叫克里斯托（水晶）。我只是认识她，没有什么亲近行为。当我被送往越南时，才知道我确实喜欢她。她答应等着我从战场上回来，那时我们就可以结婚了。她的确答应过我，但她却没有等。’那女孩寄给吉卡一封拒绝信，信上说她很对不起他，因为她已交了别的男友，他们就要结婚，然后搬到东部去。吉卡当然很痛苦，他发誓永远也不相信女人。这时南闯进了他的生活。‘真是命中注定的，’他告诉南说，‘你太像克里斯托了，我真不敢相信，好象她又回到我的身旁。’我想南会说：‘我很高兴你认为我像你喜欢的人。’ 

“然而，那时天已渐渐黑了，而且已到吃晚饭的时间了。所以吉卡问南他是否可以和她一起在饭店一角吃饭时继续交谈。南很乐意这样。” 

奎里立刻从桌子上把那本蓝色夹子递给弗里伯格。“其它情况都在上面。至少重要部分都在上面。你自己可以看看。我不急着要看材料。” 奎里把两块口香糖放进嘴里，又说，“你看材料时。我到处走走，看看你的没备，你在意吗？” 

“一点也不。” 

弗里伯格独自一人摇晃着坐回转椅里，打开南的病历，也是关于托尼·吉卡先生的事。他于是就开始一页一页地浏览看这份隔行打印的材料。 

弗里伯格的习惯是每当他研究书面病历时，他在脑子里会再次想象着那些病确实发生于现实生活中。他回过头来看前半部分，这部分叙述了南延长了和托尼·吉卡见面的时间，和他一起在饭店角落里吃晚饭的情况。看了一遍之后，弗里伯格就开始沉思…… 

    

吉卡在饭店座位上坐下以后，对面前的饭菜不感兴趣，却迷恋喝酒。南慢慢呷了一杯后。就紧张地注视着吉卡在一边喝第四杯苏格兰威士忌，一边说她的工作合格问题。吉卡的声音变得有点含糊了，话越来越少，只是一个劲地盯着她看，看她那焦急的面容，看她那起伏的胸部。 

吉卡突然又一次打破沉默，倾身向前，眼睛盯着她，低声说道：“嗨，小姐，你是处女吗？” 

她无视他的话，说：“如今十四岁以上还有谁是处女？” 

“是的，确实有。那么说你曾经有过什么过分的行为吗？” 

“没有。” 

“我是说，是否曾经爱某人爱得出格了？” 

“没，没有。”她说，显得更紧张，但口气有点挑衅。她想要那份工作，也的确需要。 

“那好。”停了好一会。吉卡又说：“你想会不会爱上我？” 

她不知道怎样回答才好，说，“也许会，但要看情况而定。” 

“看什么情况？” 

“哦，看你追求什么，吉卡先生。” 

“我告诉你我追求什么。”他身子向前倾了一些，使得两人的间隔缩小一点。她看到他有一张宽宽的脸，拳击手的鼻子。他心不在焉地喝完第四杯酒。她已经可以闻到他呼出的气息里的酒味。“老实对你说，我不想隐瞒什么，我喜欢有话就直说，这也正是我能有今天的原因。在谢尔曼公园里我有漂亮的大住宅，有五家饭馆，银行里有大笔现金。我对你坦率，你也要对我坦率。我们一起生活，你明白我的意思吗？” 

“明白的。” 

“好了，这是我要告诉你的情况，我确实需要一个出纳员，真的。可是我还需要一个住在店里的朋友，找一个好女孩来给我做伴。要是她好好照料我，我也会好好看护她。明白我的意思吗？这只是一条法则，而且她还要忠实于我，百分之百地忠实于我，不能到处闲荡，不能欺骗。想想你能像这样照料我吗？” 

南有点害怕，而且更有些糊涂。她不清楚到底有多爱他，不清楚是否真的爱他。她想：他可能粗鲁，狂暴，甚至小气，也可能不会。也许他是以自己的方式表示善良，提供她所需要的一切，保证她平安无事。 

“你认为如何，小宝贝？”他问。 

“我——我想我可以像你说的那样照料你。” 

他脸上突然露出了笑容，黄黄的牙齿长短不齐，说：“好姑娘，那么你没有什么可担心了。你有了家，有了工作，还有了一个男朋友，你明天就可以搬过来。” 

“我……我愿意搬过来，吉卡先生。” 

“从现在起叫我托尼，叫你什么呢？” 

“叫我南就行了。” 

“好的，南，你该知道你给自已找到了一个真正的男朋友。” 

弗里伯格把这次见面的情况重新看完后，尽量使那些描述在脑子里过一遍，然后翻开一页记录有南·惠持康的病历的材料，他被南和吉卡最初发生性行为的记录给吸引住了。 

南带上很少的财产，搬到吉卡那幢有十个房间的两层小楼里去了，一个名叫希尔塔的女管家带她到她的房间里。 

真令人激动。所有这些奢侈品，现在有一部分是属于她的了。 

吉卡七点四十分回家，看到她穿着陈旧的紧身针织上衣，看到她那修长的双腿，显得很高兴。他告诉她准备八点钟吃饭。 

开饭时，吉卡喝了两杯酒，就埋头看报了。除了问几句她被安顿好了没有，她是否满意之类的活外，就不再说什么了。 

吃点心时，她不知道下一步该干什么。 

晚饭后，吉卡招手让她随他到装饰华丽而现代的起居室去。他在垫有垫子的舒适的椅子上坐下后，拍拍身边的脚凳让南坐，然后拿起遥控器对准电视机。 

“每天晚上我要看两个分别长为一个小时的节目，是高尚行为的学习材料，你会喜欢的。” 

她讨厌这些节目，因为暴力行为不断出现在节目中。他给她和自己要了两杯苏格兰威士忌，喝完后，他又叫管家再来一杯。南尽量喝，却喝不下。他对此毫不在乎。 

笫二个节目结束了。 

下一个节目是什么呢? 

他喝完了最后一口酒，站起来伸伸腰，说：“好，小家伙，该睡觉了。我不喜欢呆得太久。走吧，小保姆。” 

她想事实确实如此，必须付给他第一笔安全而舒适的费用。她跟着他走进黑暗的卧室。 

她本来期待着他吻她，抚摸她，让她稍微有些准备。可他却不。 

他开始脱衣服，大声叫道：“你还等什么?把衣服都脱了，我们就要上床睡觉了。” 

她犹豫了一会，踢掉无带皮鞋，开始拉开上衣拉链：“我……我要穿上睡衣吗？” 

“不用。”他嚷道，“谁需要那种东西？我喜欢娘们光着屁股。” 

她匆忙脱掉衣服时，转过去看见他正向特大号双人床走去。他在床边上停了下来，把毯子扔向一边。他全身裸露。她第一次看到她以后要一起生活的男人的全貌。他肌肉发达，然而外阴部周围不是很发达。 

他爬上床去，盯着她看，然后厉声说道：“姑娘，什么把你迷住了？我们开始吧!” 

她笨手笨脚地解开胸罩。 

她又听到他说：“乳头很好看。” 

她几乎屏住呼吸，把廉价的尼龙紧身短裤脱掉，用脚推到一边，步履笨拙地走向大床。 

他用肘支撑着侧睡在床上，眼睛紧盯着她的阴部。“太好了!”他咕哝着，“也许我猜对了，好，咱们来看看是不是这样。” 

她爬上床，扭动着身子向他靠过去。 

“好，这样要好些。”他说。 

不一会儿，她闭上眼睛，等他亲吻，拥抱，等他用手爱抚，进行做爱前的准备。可是她睁开眼时，却看到他不可能有什么事前准备。 

他跪着伏在她身上，毛毛的双手将她的双膝猛地拉开。她叹了口气，感到窘迫。 

他把她的腿拉得开开的，她的眼睛紧盯着指向她的那东西。 

他伏向她的双腿间时，她就祈祷不要出现什么痛苦。 

结果不然。 

他插入时，几乎把她搞晕了，那东西还干着，可是他却使劲而且粗野地硬塞进去。他插得更深了，然后就开始抽动。她想脱身避开痛苦，然而他却误解她的扭动是同他配合，抽插得更加剧烈。她感觉下部好痛，瘦小的臀部也好痛。 

这种惩罚真是没完没了。后来，在浴室里，她尽量说服自己，他那没头没脑的举动是由于他太兴奋了。这以后的其他时候，他心里会有她，会体贴她，而且他可能会变得温柔。 

  

弗里伯格看完奎里大夫记录的这段病史以后，在脑子里想象着那活生生的情景，发现那些事情太新奇了。世界上居然存在着畜牲一样的人。 

同样的事情接着发生了六个星期。吉卡的性欲不仅得不到满足，而且每一次性交都是那么不顾及他人，粗野程度较前次有过之而无不及。据南说，这些次做爱她所受的痛苦几乎是无法忍受的，随着做爱时间的延长，而且不可避免地延长时，南被迫咬住嘴唇，以至于咬出血来。以后的每次做爱，她就开始尖叫。由于吉卡出奇的迟钝，他误解她的尖叫是出于兴奋，他像一个小孩收到礼物那样高兴。一个月后，他给了她一条仿金项链。 

南说，最近他完事后，就仰躺在床上，喘粗气，若有所思地大声对她说：“我喜欢你，真的。我要永远守住你，不让你和任何人交游。不然，我会抓住你，不费劲就可以把你处理掉。我在越南就杀过许多东方人，要是我被骗了，我会再杀人的。所以你还是规矩点好。” 

南说：“当然，我会听你的，托尼，我是你的。” 

他说：“你是个好姑娘。” 

  

看完这些，弗里伯格伸手去拿桌上的烟盒，抽出一支，点上火。一边吸烟，一边继续看，等着他认为会出现的情景，后来他找到了，看了又看，在脑子里像演戏一样再现了一次…… 

  

那是不足两周前发生的事。 

晚上睡觉时，他把她的腿拉开，准备像往常一样插入。可这次却例外地插不进去了。 

他尽力插，还是不行。 

“嗨，他妈的，今天怎么啦？”他搞不清楚，“那地方出什么毛病了？我放对了地方，是吗？” 

“对的，对的，接着来，托尼……请接着来吧。” 

他又试了一次，照样不行。他诅咒道：“妈的，就像铁锁锁起来一样，这是怎么回事？” 

“我不知道啊。” 

他决定再试第四次，使劲往两腿间压，仍不如愿。 

第五次试插，进不到一英寸。 

“什么毛病？” 

“大概是生殖器的毛病，身体功能方面的。也许我应该去找医生看看。” 

“对了，你去看吧，搞清楚是什么原因使你受痛，想法恢复正常，”他低下头看着那下垂的东西，“唉，今晚怎么办？” 

“我……我可以使你快活。” 

“好吧，你看着办吧!” 

她将手伸向他两腿间，握住那东西，想让他感到满足。他的一只手就势伸向她的后脑，把她的头按向他的两腿间。 

她闭上眼睛，张开嘴，向他那东西伸去…… 

  

看完了这一页后，弗里伯格不由说：“可怜的女人。” 

他看完病史的最后一节后，就把蓝夹子放在桌子上，等着马克斯·奎里大夫回来，使他惊奇的是，奎里大夫已经回来坐在他对面的位子上了。 

“喂!阿诺德。” 奎里叫道，“你认为是什么病？” 

“肯定是一例阴道毛病，一种极罕见的病例。她是否有性交病态性恐惧，她那个部位出现了肌肉痉挛。” 

“这进一步征实了我自己的诊断以及那个妇科医生的诊断，” 奎里大夫说，“光口头治疗效果不会好。我想，要采取别的方法才行。” 

“对的。”弗里伯格和他的看法相同，他想到唯一的男性配偶——保罗·布兰顿——在等着笫一位病人来接受治疗。现在他可以接待她了。弗里伯格点点头说：“这事非我们莫属了，我的代配偶和我自己同她合作，我肯定会治好她的。我什么时候可以见她？” 

“现在就可以。” 奎里说着站起来，“她在我车里等着，我叫人去把地带来。” 

  

切特·韩持尔直到今早很晚时，才有时间去和《每日快讯》总编奥托·斐佳逊会面。苏西昨晚以后一直告诫他，可是那惊人的故事——那个极好的机遇——在切特脑子里已经形成，他迫不及待地想把这事对斐佳逊吹吹。也许斐佳逊听后无动于衷，还冷嘲热讽。可是切特敢肯定，斐佳逊会全力去弄那则新闻报道的。 

切特在斐佳逊那间四周用玻璃装配成的办公室外面，等了好长时问，最后才被引见。 

斐佳逊低头在抄一些东西，切持可以看见他那秃秃的头顶，最后他抬起头，松软下垂的眼睛紧盯住来访的客人。 

切特紧张地在斐佳逊对面的直靠背倚子边上坐下。 

“噢，切特。”总编辑说，“今天什么风把你给吹来啦?想叫我们出售从你那些警察朋友那里得来的昂贵新闻，是吧？或出售从司克莱费尔德神父那里得来的消息？或是出售你一直在进行的民意测验中获得的信息？” 

“我不愁有真实的调查研究得来的资料。”韩特尔说，“这次向你们出售的是一个故事，一个完整的故事。” 

“这次给我们的材料至少比你到目前为止给我们提供的材料要精采一些。” 

韩特尔加强了语气说道：“要精采得多，这次材料比我以往弄到的要更吸引人，可以说是最吸引人的了。” 

“噢，是吗？”斐佳逊说，仍然是怀疑的语气，“好吧。年轻人，继续说吧，我是不轻信的。” 

韩特尔打起精神，然后提高声音：“《每日快汛》的独家新闻：性代配偶疗法盛行于希尔斯戴尔!” 

“是真的吗？” 

“千真万确，我昨晚弄到的。其材料来源无可怀疑。来自全国各地受过训练的性代配偶，目前已在给一家新的性疗诊所工作，这诊所最近才在我们这个城市里开业。你知道性代配偶是什么吗？” 

“你还在尿裤子的时候，我就知道了。”总编辑脸上掠过一丝嘲笑，好像是在自言自语，“在洛杉矶、芝加哥、纽约有性代配偶是不足为奇的，但在纯洁的希尔斯戴尔却绝对是不可能的。你敢肯定万无一失？” 

“我敢肯定，奥托，而且我还可以证实。” 

“讲讲吧。” 

韩特尔很兴奋没有暴露苏西的名字和身份，他对斐佳逊讲了新开的弗里伯格诊所和阿诺德·弗里伯格大夫的情况，还讲了来自全国各地的那六位代配偶，说：“目前就在希尔斯戴尔，他们挺自由自在的。我认为这不仅是一个报道，而且是一个骇人听闻的故事。” 

“有可能。”斐佳逊点点头，“看情况很有可能。你是怎样弄到这样一个故事的？” 

“参与他们而从中获得。充当一个病人，作为病人同弗里伯格大夫交谈得到的，而且还和他的其中一位拿报酬的女代配偶睡过觉。然后，就把所有的事揭露出来。几个星期内，你们就会弄到头条新闻了。” 

“确实是很有刺激的治疗。”斐佳逊几乎是自言自语，“是的，这确实是弄到头条新闻的好办法，肯定是一则惊人的报道，没什么问题。”他考虑了一会，皱皱眉说：“只是我觉得有些困难……特别有一件事很困难。要是你装成一个病人，那么像弗里伯格这样的治疗专家就会识破你的意图，你的伪装不可能不被发现。”他眯着眼睛看了看韩特尔，又说，“还有，你是在伪装吗?也许你清楚你是符合那些治疗条件的。” 

韩特尔的双颊微微发红，说：“奥托，不要在意那事情，不必强迫我向你交待，就算我符合接受治疗，可坦率地讲，我没有现成款子预付而从代配偶那儿获得治疗。” 

“你说什么，切特？” 

“给我提供五千美元。” 

“为一丁点事就要付这么一笔巨款？” 

“奥托，那是为了我的报道呀!‘希尔斯戴尔的高级妓女’，这题目怎么样？” 

“不管怎么样，要是报道确实精采，钱不成问题。” 

“好，就这样定了。” 

然而斐佳逊又犹豫了。他坐着，靠在椅背上，想想说：“还有一件事，另一个难题，切特，你知道，要刊登在像我们这样的报纸上，这种报道是很淫秽的，除非……” 

“除非什么？” 

“除非我们把这种揭露形式改成讨论如何清理性垃圾，以保护美丽的希尔斯戴尔城。”他若有所思地大声说道，“卖淫是全世界最古老的职业。现在又有了世界上最新的职业——性代配偶。这种职业是以治疗为掩护，以获利为目的的卖淫行为。要是我们能够把这种声讨变成群众性的就好了。也许可以让你的朋友乔希·司克莱费尔德牧师感兴趣，成为他反污染活动的一部分……” 

“我可以马上给你把司克莱费尔德找来，奥托。一旦他知道了这件事，他会立即去报道的。” 

“还有，要使我们报道这则丑闻，最关键的是要让司克莱费尔德去怂恿地方司法官霍伊特·路易斯，叫他揭露整个治疗秘密，根据州立法律控告这个弗里伯格拉皮条，并抓住其中一个女代配偶，依据现存州立法律控告她违法进行卖淫活动，然后审判他们。那样我们就可以由此打开缺口，报道罪犯的犯罪事实，既是政治性报道，又是市民道德规范报道。报纸很快就会出现在报摊上。所以，切特，你得让司克莱费尔德和路易斯做你的后盾……然后你深入到那个弗里伯格的治疗所去，弄到第一手材料。想想你可以做得了那些事吗？” 

韩特尔站起来，使劲地握了握斐佳逊的手，说：“你问我行不行，是吗？奥托，看我的好了。我的行动会比超速飞行的子弹还快。” 

  

今天下午，当乔希·司克莱费尔德牧师在他的位于耶稣复活教堂后面、装有电子计算机的办公事里，听罢切特·韩特尔讲述后，才以他真正的教义来看待他的这个业余侦探了。 

在此之前，司克莱费尔德一直看不起切特·韩特尔，觉得他有点像个脆弱的穷苦文人，有知识的笨蛋。 

大约一年以前，当司克莱费尔德打算开展反对当时传入公立学校的性教育活动时，达伦发现了韩特尔，告诉司克莱费尔德说这个人在挖掘证据方面可能有用。司克莱费尔德违心地雇用了这个啃书本的人。 

如今，司克莱费尔德听到而且看到了这个穷苦文人的另一面。当韩特尔揭露弗里伯格的做法是“怂恿卖淫”时，他表现出了人性的一面。 

一旦司克莱费尔德知道韩特尔心里想什么。他的作用是什么以后，他便很快安排韩特尔和希尔斯戴尔的地方司法官霍伊特·路易斯见面。 

司克莱费尔德领着韩特尔走进地方司法官霍伊特·路易斯的办公室。这办公室位于铺着大理石地板的市府里面，给人的印象很深。司克菜费尔德对于这次碰头感觉良好。地方司法官是一个将近四十岁的人，和司克茉费尔德自己一样聪明，一样洞察力强。尽管他那沙色的胡须有些蓬乱，身体趋向于肥胖，可是路易斯还是显得在众人之上。事实上，路易斯的自信也足以令人生畏。他来自希尔斯戴尔城里的一个上等家庭（据说这种家庭在马里布和帕尔姆斯普村斯城还有第二第三个），他缺少一种对普通民众的理解，不像司克莱费尔德这个牧师，可以同农民随便交往。 

霍伊特·路易斯站起来，和他俩握握手，示意他俩在桌子边上的背扣皮沙发上坐下。路易斯拉过一把安有小脚轮的皮椅，慢慢坐下来，那发胖的身子把椅子给填满了。 

“两位先生，见到你们我很高兴”路易斯说道，小胡子一翘，露出平整洁白的牙齿。他如同宴会上的主人般热情：“嗯，什么原因使我荣幸接受这次拜访？” 

韩特尔似乎从内心里感到卑微，显得拘谨。而司克莱费尔德却对这拘谨感到满意。他看了一眼韩特尔，而后又看一眼路易斯，说：“还是我先说吧。我认为这件事很重要，需要马上引起你的重视。”他用手指了一下他的同伴，说：“这位是切特·韩特尔，情报专家。我已看到他的第一手材料。他最初找我，完全是出于公民义务，带来了有关自由主义者们怂恿进行有害于学校的活动的消息。这些消息是准确的，而且和我每周的电视演讲内容有关。” 

霍伊特·路易斯点了一下头说：“我和妻子是节目的忠实观众。你的节目对我局维持社会安定帮助很大。” 

“霍伊特先生，谢谢你。现在韩特尔先生所提供的是对社会更有害更危险的东西。我们竭力反对的在学校所进行的性教育，同切特·韩特尔发现的下流腐蚀相比，真是黯然失色。” 

霍伊特·路易斯的好奇显而易见：“我想能听到你们所讲的东西，司克莱费尔德牧师。” 

司克莱费尔德点点头说：“我想最好是让这位切持先生给你讲讲，正如他给我讲的那样。切特，你讲吧，你有权发言，不要隐瞒什么东西。” 

韩特尔显出胸有成竹的样子，说：“我所要讲的就是最近才开张的弗里伯格诊所，离这里大约有半英里路程。你听说过吗？” 

“我听说它的地点，”路易斯说，“是在新近建起来的医用大楼。” 

韩特尔接着说：“它和别的医用大楼是不同的。你知道，弗里伯格大夫是一个性疗专家，这倒没有什么错的……只是他雇用了几个女性代配偶作他的助手。” 

韩特尔清楚现在他的话完全把这位地方司法官给吸引住了。他一点不漏地讲了全部所知。韩特尔已得知弗里伯格是因为违法才被迫离开亚利桑那州的。把加利福尼亚州看作是他开辟自己事业的沃土。据说，弗里伯格雇男女代配偶是想通过使用他们的身体来治愈那些患有性功能障碍的病人，并最终实现性交。 

韩特尔讲得上气不接下气。霍伊特听得兴趣盎然。 

韩特尔结束了他的汇报时，司克莱费尔德牧师马上接口强调说：“霍伊特，希尔斯戴尔诊所遇到的情况完全是以治疗为掩护的拉皮条卖淫行为，而且弗里伯格和他的妓女小姐们根本无视我们的法律。要是你弄到证据，可一定要严惩他们……” 

“我怎么才能弄到证据？”路易斯打断说。 

“通过我。”韩特尔急切地说，“我早已作为病人进入到弗里伯格的代配偶治疗计划里了。” 

“你符合吗？”路易斯问。 

“没问题。”韩特尔说，“相信我好了，我可以进去进行观察并参与，不断把那些事记录下来，然后转给你。我可以成为你的优秀证人。” 

“我的优秀证人？”路易斯皱皱眉头，“一般说来，这种事情需要警方进行调查。我得给某个人打个电话，让他和其中一位女代配偶合作一段时间，然后……” 

“路易斯先生，我是希尔斯戴尔警察组织的真正成员，一个后备役军人。” 

“他接受过三年预备役警察训练。”司克莱费尔德有点自豪地说。 

路易斯从椅子上站起来，走到办公桌那里，翻了几本夹子，找出他需要的那本，打开说：“让我查找一下有关你们的档案。……对了，我找到了，就在这里，你确实是一个名副其实的我们法律实施机构的成员，一名后备警察，接受过三年训练。你可以有资格向我们提供我们所要调查的证据，可以充当起诉的主要证人。” 

他把夹子合上，回来坐进椅子，沉思了一会儿。说：“在对犯人控告和逮捕之前，我自己得借助于这个警察局做点调查。这在希尔斯戴尔不是什么新鲜事，我已经看过有关雇用性代配偶的报道了。”他停顿了一下，“我真奇怪为什么以前性代配偶没有受到指控？” 

司克莱费尔德鼻子里哼了一声：“因为他们把自己的行为伪装成是对合法治疗专家的合法援助。没人想找这个麻烦，谁都不愿碰他们。但我觉着应该逮捕他们，审判他们……” 

“这事是点棘手。”地方司法官谨慎地说，“我们不是在处理一件直接的，一目了然的刑事案，我们还得从法律方面重新明确和理解一下‘拉皮条’和‘卖淫’这两个词的含义，或许能为法律创立一个新条款。还有，即使我确信这个罪行是属于刑事案，那也要在采取措施之前，先警告弗里伯格大夫。一旦有了必要的证据，就得让他停业。” 

韩特尔不大愿意让这位地方司法官的言说挫伤自己的热情：“不管是哪种情况，如果弗里伯格放弃营业，也算是你们局获胜了。如果他不退让，你就得依据刑法对他控诉。我们能说的就是，如果你真的决定继续以刑事案进行控诉，我就可以给你弄到所有的证据，起诉时，站出来给你做主要证人。” 

“你很大方。”路易斯说，“让我考虑一段时间再行事。” 

司克莱费尔德转向韩特尔说：“谢谢你，韩特尔。你先到走廊里一会儿，不在意吧?我想单独和路易斯先生谈几分钟，是谈点私事，我马上就出来。” 

韩特尔满怀希望地看了司克莱费尔德一眼，会意地点点头，很快就离开了。 

等把门关上以后，确实只有他们两个人了，司克莱费尔德就站起来，椅子挪近地方司法官。 

“霍伊特，”他开始说，“这事我想秘密地和你讨论一下，我希望你抽出一点时间来办。” 

“我听候你吩咐，司克莱费尔德先生。”路易斯说着，身子向前倾了倾。 

“霍伊特，我想跟你讲一下你将来的前途。我总觉得，而且其他的关键人物也同意我的看法，目前你从事这样的工作真是大材小用。我不是在贬低你们局，可是你对这份工作是胜任有余了，还有更重要的行政位子你可以获取。” 

“我乐意这样。”地方司法官表现出谦逊的样子，“我敢向你保证，我从来就没想过要获取别的位子。或者像你说的那样获取更重要的位子。” 

“那么说，你应该考虑考虑，霍伊特，”司克莱费尔德急切地说，“希尔斯戴尔是一个有指望获得成功的好地方，而加利福尼亚这个州比别的州更好，你在加利福尼亚州会获得更重要的位子。我再重复一下，你可以在本州获得更重要更有价值的东西。” 

“即便我对一些更重要更有价值的东西感兴趣，我也不敢设想自已会得到。我只是一个地方官，出了这个小圈子之外，几乎没人知道。” 

司克莱费尔德说：“和我的观点完全一样，霍伊特，完全一样。你所处的位置足以使你一夜之间出名，名扬全州。你可以取得全州选民的支持。” 

霍伊特真的感到迷惑不解了：“怎样才能取得？” 

“支持切特·韩特尔，维护他给提供的东西，以及我给你讲的那些情况。”司克莱费尔德诚心地说，“他向你提供了爆炸性的新闻……可以说是引起公众哗然的事件，即采用性代配偶实际上是妓女，她们把自己伪装成治疗者，暗中危害上至老人下至小孩……” 

地方司法宫专心致志地听着，说：“你真的认为这事会引起公众的极大关注吗？” 

“霍伊特，听我的话，相信我对外面公众的了解。我知道刺痛的伤口在流血，也知道什么东西有价值，我本能地在关心民众。这也就是为什么我的观众每星期都在递增，相信我好了。” 

“唉，我是相信你的，司克莱费尔德牧师。”路易斯急忙说。 

“一旦韩特尔得到允许去搜集证据，把材料交给你，而且一旦我把这丑闻在电视上播出去，你就可以起诉并胜诉了。那就会激发全社会民众，你的名字也就会家喻户晓，就会获得公众一致支持，引起公众的广泛注意。这件事不难理解。这是有关代配偶的事，威胁着每一位妻子、母亲和女友。这件事还可以在头版头条报道，可以成为早晨六点钟的新闻报道了。霍伊特，这就是你通向要职的路。” 

“你相信会是那样吗？” 

“我一直都把你看作是本州未来的司法部长，进而是州长。一旦你获得了这块弹跳板，就可以改变现状，荣登国会大厦。而且只有这个代配偶事件才能使你获得成功。考虑一下吧，霍伊特。你可以让我在电视上讲些有利于你的东西，让斐佳逊在头版上刊载一些有利于你的报道，让切特·韩特尔允当你的特洛伊木马——内线——打入对方的妓院，从中搜集第一手证据。还有，霍伊特，我自始至终都在你身边。你懂我的意思吗？” 

这位地方司法官默默地坐了一会儿，心不在焉地盯着地毯，神色严肃。他抬起头，目光落在牧师身上，说：“你真能说服人。” 

司克莱费尔德嘴唇卷了一下，说：“地方司法官先生，那是我的职责。”他又轻声补充道：“我知道我的职责，我承担不起错误造成的后果。” 

“我也承担不起。”霍伊特半是自言自语地说，随之又站起来道：“好吧，司克莱费尔德牧师，我接受劝说，真的相信你了。要是能得到你的全力支持，而且公众的看法和我们一样，那么我们就可以起诉而获胜。我认为，这是一个大案。”他伸出手，同样站着的司克莱费尔德握住他的手说：“这是一个协议。”地方司法官说：“你到大厅里去告诉切特·韩特尔收集第一手材料，越快越好。一旦我觉得有了证据，其余的事可以留给我。” 


第 四 章 

  

对保罗·布兰顿来说，今天下午是有着诸多第一的下午。 

第一个病人来访，第一个疗程开始，第一天住进刚租来的三套间新居…… 

布兰顿从开始在弗里伯格大夫办公室里见到南·惠特康，并听了她的病史时起，就一直在想：这次治疗会是一次拼搏。 

令布兰顿感到欣慰的是，南·惠特康尽管单纯，却也不无迷人之处：她长着一头栗色长发，恰到好处地用发夹拢住，一双眼睛呈淡褐色。人不胖，还有点瘦，骨胳线条分明，只是凸出的乳房和宽大的臀部略显逊色。可是，当布兰顿听到她羞怯地讲述她的性史，她同托尼·吉卡的关系以及她的阴道问题时，他越发地担心了。 

布兰顿最初的担心是，能否对她进行性方面的治疗。后来，他发现存在的困难只是信任问题。地曾经被一个男子残忍地虐待过，以致对任何男子都不愿做出任何反应，特别是陌生人。 

所以，布兰顿越发肯定，治疗的任务是艰巨的。 

另一方面，弗里伯格大夫满怀信心。他对布兰顿和南说：“我已经看过洛普斯大夫的医疗报告，南在器官方面没什么毛病。只是阴道里有一个小问题，我已经讲了，要是有一段时间，这个毛病我们是能够成功地把它治好的。” 

“医生，如同我告诉你的一样，我没有那么多时间。要是我经常来这里，托尼会怀疑的。”南说。 

“因此，你还是觉得最好是给你安排成加强治疗的病例，是吗？” 

“是的，最多两三个星期。” 

“嗯，我认为是可以的。”弗里伯格大夫又转向布兰顿说：“你同意吗，保罗？” 

布兰顿此时正想法对她保证增强南治好病的信心，于是，马上说：“绝没问题。” 

可是，布兰顿心里却仍然在担心：事性可能不如想象得那么容易。 

“好了，就这样决定了，”弗里伯格说，“咱们明天就开始治疗，明天晚饭后八点钟左右在保罗的住处……” 

南打断说：“不行，我不行。” 

弗里伯格皱皱眉头。 

“晚上是不可能的，”南接着说，“托尼不会让我走开的。还有，我又怎样解释晚上去找普通医生呢？” 

弗里伯格会意地点点头，说：“你说得对。” 

他又一次转向布兰顿：“保罗，明天下午三点你能行吗？” 

“没问题。” 

  

可是，当南·惠特康踌躇地走进布兰顿的起居室时，并不是“没问题”了。他伸出手去接她的大衣，而她却慢慢地脱，然后穿着白色外套和米色裙子站在那里，呆呆地看着房子。 

布兰顿让她在长沙发上坐下来，而自己却故意在离她几英尺的地方坐下来。 

他试图简短地谈点什么，让她不要太紧张，可是，连基本交谈都无法进行。 

“我们打算干什么?”她突然问道。 

“手握手抚摸以及面部抚摸。” 

他已经把这两个练习以及为什么要做这样的练习的道理都给她讲了。 

“这就是全部内容吗？”她问。 

“是的，就这些，真的很简单。” 

“好吧，咱们开始做吧。” 

布兰顿靠近她坐下，轻轻地抚摸她的双手，尽管那双手有点僵硬。然后，他鼓励她依次抚摸他的双手。完了，他就用手指尖抚弄她的面部，手掌滑过她的下巴、面颊直至前额。她的面部紧绷，就好像她的脸是让别人用面具制成似的。他做完之后，闭上眼睛，让她照刚才他做的那样抚摸他的脸。 

刚开始时，她的手指紧按在脸上，可是她的手渐渐地放松了，轻柔地抚摸着布兰顿的脸。 

他睁开眼说：“好，很好。” 

“这样就行了？” 

“这就可以了，南。” 

“我想这没有什么可怕的。” 

“当然没确什么可怕的。” 

“我们还要做别的吗？” 

他注意到时间，两个小时的疗程，总共只用了一个小时零十五分钟。他们还剩下四十五分钟时间，他不知道怎样才能最有效地利用这段时间。他又一次想和她交谈。通常情况下和妇女接近，交谈是最愉快和最有效的方法。 

现在他坐在沙发上，说：“为什么我们不谈点什么呢？”他没有想离开她一点的意思，“要是你不在意，我想再了解一些你的情况。” 

她似乎放松了，连碰到他的肩膀也不怕，说：“我不在意的。” 

“我不知道你怎样去对付你的男友？” 

“你是指托尼吗？” 

“是的，托尼·吉卡。你要怎样告诉他你现在做的事，我的意思说，要是他问起来，怎么办？” 

“他会问的，不过，没关系。我们吃晚饭时他会问的。” 

“你给他说些什么呢？” 

“我不会把我来找你或弗里伯格大夫的事告诉他的。这你放心好了。弗里伯格大夫已经教我怎样对付他了。” 

 “怎样对付他，南？” 

 “我要告诉他我去找妇科医生接受一组注射，解决荷尔蒙不足的问题。” 

 “要是，托尼想知道你那个妇科医生的姓名怎么办？” 

 “我就告诉他，叫洛普斯大夫，就是那个让弗里伯格大夫给我检查的那个人。” 

 “要是托尼设法同洛普斯大夫对证一下你编的故事，该怎么办？” 

南诡秘地笑笑，说：“已经关照过洛普斯大夫了，是弗里伯格提醒他的。” 

“确实是天衣无缝，”布兰顿说着，朝她笑笑，感到有了一点进展，对建立两人之间的关系有了小小的开头。他又一次严肃地说：“只有一件事很麻烦。” 

“什么事，保罗？” 

“他今晚可能和你作爱，你考虑一下怎么办？” 

“要是遵照弗里伯格的指导，今晚不能作爱，和你们合作治疗期间，晚上都不能作爱。我会告诉他，我必须结束几组注射之后，才能和他再次睡觉。” 

“要是托尼坚持要作爱，怎么办？” 

她第一次笑出来，说：“哦。他会要的，这你可以打赌。但我不让他造爱就行。我会坚决反对的，这是很容易做到的，请相信我。” 

“也许他会强迫做。”布兰顿感到惊讶，自己会对她的健康感到担心。 

“你意思是说，诸如强奸我吗？让他试试，你知道我的情况。他不会有什么甜头的。” 

“可是，总有一天，你治好了，他就会……”他想问她一点事，却又考虑是否该问，结果还是问了。 

“南，你考虑过没有，只有离开他才能解决你的问题？” 

“我考虑过。” 

“是吗？” 

她的声音儿乎是悲恸地说：“可是我不知到那去，保罗？” 

“我知道了。” 

他有点同情她，觉得和她在一起时她是快活的。所以他很想把第一个疗程尽可能做得深入细致一点。他想让她尽快恢复，好使她感到安全一些。 

他本能地认为，下一步应该是进一步建立起良好的关系，应该一起脱掉衣服，然后互相光着身子站着。要是这一步成功，就会排除她的压抑感，使他们的关系变得融洽，以后的事情就更容易进行了。 

他看了看墙上的钟，时间还剩下二十五分钟，还够开始进行一些更亲近的练习。他敢向她建议吗? 

他想了一下，觉得不可能。可是，又有一种说不清楚的情绪促使他，好像告诉他说：你可以试试，但须小心一点。 

“试试吧，但要慢一点。”他在心里忠告自己，“练习一下身体影象——她会太胆怯，不敢脱衣服，站在镜子前。因为她还是一个羞怯的女子，但不会像她刚走进他的住房时那般羞怯，可仍是一个心理受伤的人，她一定害怕在一个男人面前完全脱掉衣服，这男人可能在她脑子里变得模糊，而形成潜在的另一个托尼·吉卡。如果真的让她全裸体的话，可能会把今天下午取得成绩全部丢掉。” 

这时，布兰顿凭他接受的训练，想起弗里伯格讲过的折衷办法，要是病人太压抑，得馒慢想办法解决。 

慢慢来吧，布兰顿再次提醒自己。 

他转过头去看她，使他太为惊奇而又高兴的是，南一直都在注视着他。 

“你好像想问题想入迷了。”她说。 

“我是在想问题，南。我在想我可以做的其它事情，这些事情可以使后面的疗程更容易一些。” 

“什么事情？”她想知道。 

“试着做背部抚摸，只开个头。下次我们就可以做得更充分一些。” 

“背部抚摸？你怎么做呢？” 

“我想把衬衫脱了，不脱裤子，只脱衬衫。” 

“我不在意，我时常看见海滩上好多不穿衬衫的男人。” 

“还有，我想让你把外套也脱了。” 

“把我的外套脱掉？”开初的胆怯又出现在她面部上，“我里边戴着乳罩，怎么办？” 

黄灯，得小心。他完全依赖他的职责行事，除此之外，对她几乎不了解。 

“不要担心你的乳罩，”他漫不经心地说，“戴着它，只脱你的外套和我的衬衫。我们站起来吧。我站在你后面，你闭上眼睛，我揉擦你的背。” 

“不抚摸别的吗？” 

“就是背部。” 

他一边着手脱衬衫，一边看她摸索着打开外套，把它脱下。 

他裸露胸脯，站着等她准备好。 

脱白外套时，她遇到困难，可是，最后还是脱下来了。她站着，僵直地站着，意识到隆起的是新带的乳罩。 

“怎么样？”她说，几乎是以挑战的口气说。 

“很好，站到我的面前来，南，背对着我。” 

她跨到他而前，然后背转向他。通过她起伏的宽肩膀，他可以看得出她呼吸更急促。 

“我还要做什么？” 

“什么也别做，南，可能的话，放松就行。我只抚摸你后背，仅仅是抚摸。” 

“要是你认为有好处的话就做吧。” 

“有好处，现在闭上眼睛。不要再讲话。注意我的手指，感觉我的手指。” 

他的手指滑向她的背弯处，滑向乳罩背带上，如同蝴蝶一般。接着加大压力和摩擦力。渐渐地，她收缩的肌肉开始放松。很快，她几乎完全放松了，沉醉并享受他那循环往返滑动的手指。 

他不断地抚摸她的背部时，可以听得见呻吟声，轻柔愉快的呻吟声，那声音是她不自觉发出的。 

接着她轻声说道：“感觉很好，太好了。” 

他没答话，手指和手掌抚摸她的躯体滑上又滑下。 

过了二十分钟。 

“好了，南。”他说。 

她的手摸向后背，他认为她把手伸后面是要摸他的手。可是不然，她的手指直伸向乳罩挂钩。她揭开挂钩了，任凭乳罩松开，然后转过身，抬头看着他。 

她扯掉乳罩，让那高挺的圆锥般的乳房露在外面。他情不自禁地盯住它们看。那红宝石般的乳头尖尖的，看来已经发硬了。 

“我只想让你知道，”她说，“我不是个假装正经的人，也不是一个有疾病的人。即使我从来没有和任何人产生过性欲高潮，可我相信如果方法得当，我可能会的。” 

“谢谢你，南。” 

她低头看看她的乳房，轻轻抖了一下，然后抬头看着他，说：“在我这样年龄的人来说，还算不坏吧？” 

“它仍很迷人，南。” 

她开始把乳罩戴上，扣上身后背带上的挂钩，伸手去拿外套：“下次，要是你还像这样文雅，会有你看的。” 

  

那天傍晚，亚当·德姆斯基在起居室的沙发边上，和盖莉·米勒一起进行他的足浴练习。德姆斯基穿着有袖的衬衫和长裤，可是裤筒刚好卷至膝关节下面，双脚浸在正方形塑料盘状大容器里，里面盛满温皂水。 

盖莉双手放进水里，抚摸完他的双脚，然后告诉他可以把脚从水里移开，放在旁边的一块浴用垫子上。 

“怎么样，亚当？”盖莉想弄清楚，拾起一块棉绒毛巾，开始给他擦干一只脚。 

“毫无疑问，太愉快了。”他回答说，扭动一下脚趾。他比刚开始练习的时候，相对来说显得更轻松了。 

“可以算是一次愉快的体验了，”盖莉说，“这次体验其实使你很好地体会到了你常常忽视，但却感觉深刻的身体的一部分，使你同自身更紧密地结合起来。不幸的是，大多数病人都怕麻烦而不想这样做。” 

“为什么不想呢？” 

盖莉继绩忙碌着擦他的脚，说：“因为他们对他们的脚不感兴趣。我敢向你保证，每个病人只对他的阴茎感兴趣。他心里想：‘是我的阴茎有毛病，不是我的脚。另外，我的脚一点也不吸引人。实际上，它们太丑了，因此，为什么还要在上面花费时间呢？’”她看了他一眼，“你认为是那样吗，亚当？” 

“哦，也许我正想知道一点儿，想了解一下是否会有点浪费时间。” 

“不是浪费时间。亚当，相信我的话。脚可以激起你的性欲。还有，抚摸它们可以使我们有机会继续建立关系。我的意思是说，在我们进一步接触之前，有机会相互了解得更深一些。” 

“好的，我任凭你怎么做都行。”他把毛巾抛开时，他又说道：“接下来我干什么？我也照你那样做吗？” 

“我们要省掉那一步。” 

“我应该把袜子和鞋子再穿上吗？” 

“暂且不穿。” 

她仔细考虑了一会儿下一步。其实，她午饭前就和弗里伯格讨论过这一步。她是在考虑和亚当·德姆斯基进行第二疗程后半部分时要开始做的身体影像练习。 

“你认为他已经具有完全赤身裸体的条件了吗？”盖莉若有所思地大声说道。 

弗里伯格已经看过一遍德姆斯基的病史记录，后来也看过盖莉的起步疗程的汇报，他坐回椅上思考起来。 

“盖莉，你好像和他一起真正取得了一些进展。” 

“我确信在第一个疗程结束时，他轻松多了，感到舒服多了，几乎是一点也不害怕我了。” 

“尽管如此，他可能还不愿意全部脱光的。记住，一旦他脱掉衣服，你就会看到他认为是真正毛病的东西。他就会惧怕，感到羞愧。另一方面，从他和我的交谈里，看得出他不急切往前赶，是真正想解决他的毛病，集中精力解决。虽然他外表有抵触情绪，但我有一种内在的感觉，他乐意做任何事情，无论对他有多难，只要能解决他的问题。我觉得他已下定决心。好了，盖莉，我想今晚你可以和他一起做身体影像练习了。”弗里伯格犹豫了一会儿说：“但要小心行事。” 

“你说的‘小心’是什么意思？” 

“不要催他，谈话慢慢来。给他谈谈裸体的体会，使他轻松自在地进入角色。” 

“这没什么问题。” 

弗里伯格坐直身子，说：“你打算在你的卧室里吗?” 

“天啊，不行，”她强调说道，“我仍然记得在图森城的那些事，我的卧室是我的私人隐退处，不是代配偶工作的一部分。我记得你给我讲的事，一旦你叫一个男子脱掉衣服，如果他是性机能失调，他的焦虑就会加深。他要把脱衣服同作爱联系起来，所以把他带到卧室时后果会一样。照你建议的那样，我从第一个病例开始就不再使用卧室。在我的新居门厅过道里有一个治疗室，就像一个大办公室。我把所有东西都从图森运来了，墙桑装了一块全长的三面镜，另一边墙下放一张桌子和档案柜。镜子的对面，靠墙摆一张很硬的特大型沙发，两边各摆一张拉动式扶于椅，地板上铺盖了一块厚垫子，尺寸有睡床的两倍宽。我们可以在那里做练习。除了垫子，气氛是非常严肃的，而且冷静。那就是我们工作的地方。” 

弗里伯格大夫笑着赞同道：“好姑娘，那么就干吧，可以啊。” 

因此，当她现在坐在德姆斯基旁边时，意识到她正处于关键性一步的边缘。 

她听到德姆斯基有点慌乱地说：“你说不行吗？我不要把鞋袜穿上吗？” 

“不行，不要麻烦了，”她重复说着，跳起来。她把手伸给德姆斯基，让他站起来，她高兴地补充说：“既然你把鞋子和袜子脱了，我想我们正好可以从这里开始往前做。” 

“你的意思是说脱掉衣服？”他说话时就像喉咙里塞着一条虫子。 

“为什么不行呢？”她显出高兴必的样子，“迟早我们都会做的，为何不可以早点呢？做身体影像练习是很必要的，而且又健康。亚当，我向你保证这是很重要很关键的一步。” 

“你——你和弗里伯格讨论过吗？” 

“当然谈论过。我告诉他，我认为你已准备好了，他同意了，而且允许我做。” 

“你认为我已准备好了？” 

“我认为是这样，”她牵过他的手，“来吧，咱们到后面去。” 

德姆斯基一再坚持说：“到哪去？你的卧室吗？” 

“噢，不，我们只是要经过一下，我要带你到后面一个舒适的房间里去，我有时用作办公室。里面有一块特别的镜子，我想让你看看。”她抓紧他的手，说：“来吧，跟我来。”她牵着他走进门厅走道。 

“身体影像是什么东西？”他想知道个究竟，就嘶哑着声音问道。 

“我会给你示范的，”她答应着，她走到前面，又说：“你知道，裸体是一种很一般的体验。不是在此时，就是在彼时，每人都会裸露身体。你还是婴儿时，你姐姐或你妈妈给你换尿布时，你就裸着身体嘛。全国各个地方，许多小孩都光着身子到湖湾里去游泳。光着身子游泳，你有过吗？” 

“有过一次。” 

“上中学时，上体育课前，你必须在公共存衣室里脱掉衣服。” 

“那当然。” 

“医生无论什么时候给你体检时，你得脱掉衣服。也许有时会有护理人员在场。” 

“不错，但那可不同啊。” 

盖莉不管他怎么想，接着又说：“我记得，你说你有几次约会都想和那些女孩子做爱，我断定你是全部脱光了的。” 

“是的，但我不喜欢那样。” 

他们站在盖莉的治疗室前边，她打开门，示意他进去。头顶上的荧光灯早已开着了，亮度恰到好处，适合办事，明显不是那种低劣的诱人堕落的照明。 

“你会发现这地方较容易行事，而且容易极了，”盖莉抬手指指那些家具，说：“亚当，你想坐哪就坐哪。” 

他紧张不安地在靠他最近的拉动式椅子上坐下。 

盖莉走到全长的镜子前面，看了看自己。她有意识让自己衣着平常，没穿刺激性衣服，也没穿任何能被认为是很性感的衣服，不穿透明外罩，不穿露乳房的胸罩和紧身裙、透明尼龙长袜。她只穿着宽松平线套衫，V型领口开得适中，还有一条轻便羊毛裙，还穿了一双矮跟鞋。服装不性感，也不用耽误多少时间就脱掉。 

她仍穿着衣服，从镜子那里转过身来，面对着德姆斯基。 

“亚当，我来告诉你身体影像是什么。” 

然后，她就向他解释了身体影像练习技巧。 

她结束时，德姆斯基又重新问道：“站到镜子前面吗?” 

“不穿什么，光着身体，做完我刚才做的练习。用手指身体的每个部位，然后告诉我你感觉如何。” 

“嗯，我可能不知道怎么做，我是说，我从来没有试过。” 

“你会知道的。”盖莉向他保证道，“我是说，男女描述他们的身体时，是不完全一样的。妇女可能花更多的时间来谈论他们的面部得花多长的时间化妆，还有什么化妆品好用，等等，她们担心别人会怎样看他们。而男子却经常忽视他们的面部，去做他们认为有意义的事情，男子可能会对他的阴茎很坦率，愿意谈论有关它的一切。因为，他的阴茎是他有兴趣的东西。然而女人们会从头到脚地谈论，却避而不提生殖器。谈谈看，你清楚这些吗，亚当？” 

“我不清楚，也许清楚吧。” 

“好吧，仿照我的做。轮到你时，就照我的做。我想，你做得了吧。” 

“要是你那样认为的话，我就做。” 

盖莉向德姆斯基热情地笑笑，轻柔地说：“现在，站起来吧，亚当，我们俩都把衣服脱了。” 

“同时脱吗？” 

“没关系的，我们脱好了。”她抖了一下脚，又语气和蔼地补充说：“亚当，脱衣服不是意味你得勃起，跳上床去和我作爱。只限于我刚解释的那些，我们脱掉衣服，好让你把你的感觉同你整个身体联系起来，因为你从来就没有考虑过那么多，然后把有关你自己感觉到的东西告诉我。最重要的是为我俩建立一种轻松密切的关系，好吗？” 

“好的。”他闷闷不乐地说道。 

她半侧着身体，开始从头顶上脱下平线套衫，没有看他笨拙地试着脱衣服，免得再抑制他在做的事情。 

她脱掉套衫，然后把手朝后伸去解下乳罩，扔到椅子上，接着把裙子上的拉链拉开，任它滑到毯子上，用脚踢向一边，和鞋子放在一起。从镜子里，她看到除紧身尼龙短裤外，自己几乎赤身裸体。她把短裤搓下来，两脚踢开。从镜子里，她看见德拇斯基最终脱衣服了，衬衫已脱掉，还有长裤。他捱了段时间后才脱圆点花纹护身短裤。 

“脱完了之后，你可以坐下来。”她大声说。 

当她完全转向他时，他已经坐下来了。她看不见他的阴茎，他把赤裸的双臂交叉着放在光腿上，遮住它了。 

她不希望促使他更加紧张，就转向镜子，可是从一个角里仍看得见他瞪着眼睛，紧盯着镜子反射出来的她的整个身体。 

很好，没问题，她心里想。他以前可能从来没有看到过年轻女士在明亮的灯光下光着身子呆这么长时间，这些可能使他放松了一点儿。她看着自己在镜子前做的这些示范练习，心想，要是她做得好，他就会看得入迷，从而很快忘掉他自己是光着身子坐着。如果她成功了，他就会被她剖析自己时那种冷静的风度迷住，消除任何羞耻感。而且轮到他做时，他可能就会更灵活一些。 

可是现在是该她做，从她扮演的这个角色来开始。 

“注意了，亚当，这就是我们的身体影像练习。”她说着，干脆对着全长的镜子。 

“看着我的头发，”她说，抖开短发髻，“我更喜欢这式样，我宁愿是一个浅黑型的人，而从来就不想当一个真正的白肤金发碧眼的人，不爱那种阴毛般的头发。白肤金发碧眼人有某种不实在不坚强的东西。像我这样可爱漂亮的浅黑型人……你随时可以信任像我这样的人。请记住这点，亚当。” 

镜子里，她注意到他嘴上闪过最细微的笑意。 

她的食指向下滑到鼻子上时，说：“不错，但也不怎么样。上翘的鼻子有它的特点。双关语，听出来了吗，亚当？然而说实话，依我的审美观点，这鼻子太大了点。尖细点的鼻子可能更吸引人。” 

她的食指滑到嘴上时说：“在浪漫主义小说里，这种嘴唇被描写成是大方型的。而且，事实确实如此。男人们好像很喜欢，他们接吻时会感觉到像垫子一样柔软。因此，我不应该抱怨，只要你喜欢就行，亚当。” 

“我确实喜欢，盖莉。” 

她用手托住乳房说：“这个怎么样？没有乳罩它们自然地吊着，你怎么看？” 

“很美。”德姆斯基说，声音噎了一下。 

盖莉在镜子里审视了一会儿乳房，说：“我不知道美不美，我也不敢肯定，我总记得，我小时候，青春期，其实乳房一点也没有。我当时想可能不会长了，我会像男孩一样，然而男孩永远不会喜欢我。可好，乳房最终还是长出来了，还不错。毫无疑问我是一个女孩子，可是我从来就没有把握，年轻男子们是否希望和想要大点的。我知道，比我的小得多的乳房，在较花哨的妇女杂杂志上，根据流行的模式看应更漂亮，可是男人们对那些式样不感必趣。他们喜欢他们在男士杂志上看到的那种东西，那些大笨蛋，唉。那可不是我，还有我也不清楚我是否快活。”    ’ 

“你是很迷人的，盖莉，”德姆斯基重复道，“对于我，刚好合适。” 

她的手指轻轻拍打在平滑而且结实的腹部上。 

“这里没什么可说的吧，”她说，“我的体重适中，用不着忌食。” 

她的手指慢慢地向下滑到阴毛顶部处，盖莉看了一眼镜子，看到德姆斯基在直咽口水，话也说不出来。 

她将手伸向后面，用双手尽量把臀抓住。 

之后，盖莉谈了臀部、大腿、膝关节、小腿，直到脚趾，不停地加以评论。 

完了之后，她慢慢转向德姆斯基。 

“你有什么要说的吗，亚当？” 

“嗯，我——”声音变弱了，听不见。 

“说吧，亚当——唉，什么？要说真话。” 

“嗯，我认为你的屁股长得好看。” 

“你真的这么认为？” 

“不太大，哦，还有其它——” 

“其它什么？”她注意到他眼睛盯着的地方，“你是指我的阴道吗？” 

他使劲地点点头，说：“你——你刚才过分挑剔了，我看你很好。” 

她笑笑，很高兴，说：“你给我做了一个差不多是醉心的评价。” 

“一个真正醉心的评价，”德姆斯基说。 

她拍拍手，毫不掩饰心中的兴奋，直向他走去，说：“你是个绅士兵，亚当，一个绅士加学者。”她弯下腰，一只乳房擦在他脸上，吻吻他的前额，说：“我感谢你。” 

然后她伸下手，紧紧抓住他的两只前臂，拉开交叉的手，把他拉起来。他有点畏缩，想挣开她，可她紧紧抓住不放，迫使他定定站在她面前。 

“现在轮到你给我做身体影像了。”她说。 

他尽量避开她的目光，他光着身体半跪倒在长镜子前，好像想在镜子里避开她，仅仅把无遮掩的后背对向她。 

接着，他直挺挺地站在镜子前，全身发抖，见她坐住他的椅子上，眼睛紧盯着镜子上反射出来的他的身影，他的手臂无助地垂放在两边，处处都裸露在外，无可掩盖。 

盖莉坐回后面去，不再假装不看他，她的绿眼睛紧盯着镜中他自己反射的影子。 

半点也不差，她心想。个子很高，太瘦了点，有点皮包骨头，肋骨显然可见，大腿光滑，膝盖多节，小腿坚实。可是她禁不住紧盯着看的部位，可以认为是他的毛病以及恐惧的起因。那东西很小，大慨有一英寸半长，甚至更小。就是那对小球，小袋子低垂，松软，就像一个套在小东西上的尺寸过大的框子。 

然而，她感到一种挑战。这并不是不可能的，她很清楚。她有把握能够把那个小东西弄直起来，直至认为可以了才住手。将来有一天他会引以为荣，而不再是耻辱。她清楚完全是可能的。他是带着他认为难于开口的毛病来找她的，为了治好他的病，她会竭尽全力帮他的。 

她希望能如愿以偿。今晚就开始，哦，我的天啊，他会尽力的吧? 

“好了，亚当，你看到我做身体影像了，现在请你对着镜子给我照样做，从头发开始。” 

德姆斯基点点头，可是仍没有动静，只是在镜子里审视自己。盖莉在镜中的影子靠向一边。他改变站立的姿势，重心移向左脚，腿分开。他稍稍忘记了羞怯。 

盖莉看到后，捉摸到底他心里在想什么。他有意放松是出于一种妥协。她完全裸体，从头到脚都可以看得见，毛病也清楚可见，她知道不可能有什么东西可隐藏了。她的表情没有指责的意思，完全是接受的样子。 

德姆斯基呼出一口长气后，伸手去摸头发轮廓，指指他那向后梳的发型，咕哝着说了一些至少可以说明他有一头蓬松的头发的话。大慨还不错，因为从审美角度看还是令人愉快的。同时也不算好，因为他的头发可能会欺骗异性同胞，认为他精力充沛。 

他没有耐心来讨论面部各个部位，他的鸡胸脯，扁平却柔软的腹部。他咕哝着短短说了一两句有关每个部位的评论，然后他又谈了几个地方。都是盖莉以前和别的患者在一起看到过的。 

他一边不快地在镜里审视着自己，一边指向阴茎。 

“就这个东西，”他稍提高声音说，“你看得见，不用骗我了，很小是吧？” 

盖莉坐直身子。“我认为不小，”她明确说，“这种东西从来就没有小的说法。告诉我，亚当，确切告诉我什么东西使你烦恼？” 

“正如我说的那样，这东西小了点。可幸运的是，它大部分时间是隐藏着的。我不想让更多的妇女看见，她们会嘲笑我或者用它开玩笑。”她还没来得及说一句话，他又接着说：“你已知道这种事发生过两次。” 

“我知道，可那是例外，那两个妇女一般情况是在你身上发泄她们对男子的愤怒。要是有一百个妇女看到你的阴茎，我肯定有百分之九十八不会有什么不利反应，而会乐意同你做爱。” 

“我想不会的。” 

她真想摇他一下，说：“亚当，你得相信我。我是个年轻女子，和不同的男人有过一些体验。要是我们一起脱掉衣服做爱，我不会在意你的阴茎有一英寸长还是二英寸长或者有十英寸长。不管怎么样，一旦你勃起了，就会有两倍或者三倍粗。你手淫时一定看见过吧？大小真的没什么关系。我只想抓住你，心想不会有问题，后面的事会愉快的。” 

“要是你看到我的，会怎么想呢？” 

“看见什么？”她嘲笑地打断说：“我知道什么东西在困扰你，而且我也知道你完全误解了。在小学里，当你还是小孩时，或到了中学甚至大学，或无论什么地方，而且必须和其他年轻人脱掉衣服时，你会注意到你的身体和他们不同。在你的眼里，你脆弱，瘦小，你的阴茎又太小。对比之下，所有其他男子都肌肉发达，而且他们大都有大的阴茎。除此之外，无论他们什么时候去看描写色情的电影，或偷看一下裸体像的男士杂志，正面裸露着的所有的男子阴茎都大，正如裸体女子有乳房一样。因此挑选那些模特的白痴们，误认为大部分愚昧无知的男子都会把大阴茎和性欲旺盛等同起来。其实呢，这两种东西之间没有什么联系。” 

“没有联系吗？”德姆斯基怀疑地问道，“难道一个女的不认为大的插进去会使她获得更大的满足，而小的却不能吗？” 

“亚当，女人的阴道组织可以适应各种型号，从中获得快感。你可以把你的小手指放进我的阴道里，里面的小唇块会收缩，紧裹住你的小手指，绕住它，渐渐地使之润滑，同时享受抽动的快感。同样，它也可以容纳四到五个手指。阴道适应于各种尺寸。而且毕竟还能容得了九磅的婴儿通过出生。它适合于各种大小尺寸，而且获得的快感是相同的。这是我的经验之谈。” 

德姆斯基凝视镜中的自己，说：“你是说，只要我勃起来，就可以使女人快乐吗？”他惊愕地看了看镜中的影子，又说，“可以使你愉快吗？” 

她奖了笑：“我们会证实的。” 

他的情绪开始平静下来，但还不准备放弃谈论阴茎的话题而去谈论别的什么。他想再得到更多的保证。盖莉是很乐意的。他们谈论了他的阴茎，功能障碍和快感的可能性，几乎长达十分钟。 

盖莉以总结她的有关裸体杂志及其描写的想法而结束了谈话，说：“那些色性描写对引起性欲意念很起作用，但是你所获得的性教育却大错特错。在那些描写里，那些人物不仅具有超常阴茎，而且一旦放进去后，可以通宵达旦。敏感而又多疑的年轻小伙子，看到后会相信是真的。他竭力仿效这些人物时，却又不尽人意。所以他就开始焦急了，我认为这就是你遇到的其中一个不利因素。” 

“我想大概是这样吧。” 

德姆斯基现在有点相信了，重新转向全长镜子，接着谈论臀部、腿和脚。 

完了以后，他仍然注意着阴茎。她想他不再认为那是一种讨厌的东西，而以为是他身体的可爱部分。 

盖莉站了起来。“好了。”她说，她向他走去，同时他转过身来看着他。她知道他想抓住她，可她有意保持一定距离。 

“你现在想穿衣服吗？”她愉快地问道。 

“不特别想，”他笑笑，第一次直率地笑出来，“我当然会穿的。”他证明刚才说的是开玩笑。我的天啊，她一边把护身短裤递给他，一边想着他终于像个人样了，而不再像怕见人的免子。 

天啊! 

她真想放声歌唱。 

德姆斯基走了，有点洋洋得意。盖莉慢慢地穿好衣服，往外走向停在车道上的宏达小轿车。 

  

半小时以后，她把车停在马斯特·格雷尔旁边的停年场里，轻松愉快地走向诊所。她发现楼上楼下的灯都亮着，前门也还开着，感觉奇怪。 

即使没什么病人了，盖莉也确信弗里伯格和苏西·爱德华仍还在搂上忙碌。盖莉只想把今晚的工作早些结束了。她走进其中一间录音室，脱下茄克衫，坐下来准备给弗里伯格把和亚当·德姆斯基进行的第二疗程情况录下来。 

她口述录音了二十分钟，刚一结束，她后面用软垫垫起的隔音门就被推开来。 

来访的人是苏西·爱德华：“要是你还有事的话……”她歉意地说道。 

“没事了。”盖莉说。 

“哦，要是你没有什么事而且乐意的话，弗里伯格想叫你过去找找他。” 

“高兴还来不及呢，苏西，等一会吧，我例一下磁带，标好再去。这样明早上你就可以抄编了。” 

盖莉把磁带给苏西后，就上楼到弗里伯格大夫的办公室里了。 

弗里伯格好像早就在急切地等她了。他坐着，用铅笔末端轻敲着桌子上的记录册，同时还以高兴的问候欢迎她，示意她在椅子上坐下。 

“我来告诉你这是怎么回事，”弗里伯格开始说，“这是有关你可能得马上接待另一个病人的事。我知道你和德姆斯基已经够忙了，可是我不知道你能否同时接待另一个病人呢？我本可以把这事交给另一个代配偶，可是我说的这个新病人是早泄。我们在亚利桑那时，这种病例是你的拿手好戏。要是你……”。 

盖莉已经决定接纳，她很骄傲有能力延迟患者早泄。把一个迷途的人重新引入正道是一件令人高兴的事。而且要是她被接收到洛杉矶加利弗尼亚大学心理系读书，这笔额外的收入会对她大有用处。 

“我们什么时候开始？” 

“要是可能，就明天吧。这需要做深入细致的工作。病人时间有限。” 

“明天下午我有空。” 

“好吧，明天早上九点钟我们和他先见见面。怎么样？” 

“我明天到这里。你现在能给我讲点什么吗？” 

弗里伯格从桌上拿出一叠稿子，递给盖莉：“有病史方面的材料，今晚你可以预先看一下。”她把稿子折好塞进小包里时，弗里伯格继续说：“他是一个年轻作家，一个名叫切特·韩特尔的一家杂志社的自由作家。” 

“我不认识这个名字。” 

“他仍在拼搏。他的性功能障碍可能会阻碍他的工作。” 

“但愿我能帮助他。” 

弗里伯格耸耸肩：“我想这份材料需要重写。”他更认真地说，“他有点过于匆忙，急切。他甚至想随便应付过这次治疗，这是预料之中的。你可以稳步前行，同时也不要太慢而伤害他。” 

“如果我行，会那样做的。”盖莉说。 

“我有信心。”弗里伯格说，“明天早上九点钟我和切特等你。” 

  

盖莉在到马斯特·格雷尔停车场去的路上决定要喝一杯咖啡。 

饮食店里几乎是空的。她刚想在柜台边坐下来时，有人从包厢座那里向她招手。她认出向她招手的那人是保罗·布兰顿。他同上次在这里见到时一样迷人，其实应该说穿上运动茄克衫和高领毛衣更迷人。她决定到他那边去。 

她大声喊着要了咖啡后，就大步向布兰顿的厢座走过去，坐在他对面。 

“你好吗，盖莉？”他问道。 

“从来没好过，太忙了。嗨，我听说你也很忙。弗里柏格给你安排了一个病人，是这样吗？” 

“哦，是的，本地一位小姐，很有趣。” 

女招待员给盖莉送来了咖啡。 

盖莉头也不抬地说道：“她就那样有趣吗？哦，你运气太好了。”她顿了顿又说：“她漂亮吗？” 

“不很漂亮，但却单纯得迷人。她很怕羞，这倒给她增添了某种魅力。” 

“明白了，你帮她克服了羞怯吗？” 

“我想，有一小点改变了。”他显得不愿谈他的病例，“你的怎么样，盖莉?情况如何?我得知你也接收了一例。” 

“实际上是两例。”她呷了一口咖啡。 

“两例？”他做了一个怪相，“那不是有点重了吗？” 

“不，一点也不重，我会想办法。你知道第一例是阳痿，两例中较棘手的。不过，我们进展良好。新的一例是早泄。我可以坦率地说，我是治疗那种毛病的好手。” 

“两种病一起治吗？” 

她笑笑说：“不一起治，傻瓜，可能的话我会交换着给他们治病。压力有点大，但也是一种挑战。” 

他摇摇头：“你是了不起，我只能治一个病例，两个……我想我不可能……” 

“你是男人，”她说，“最终你得勃起。因此超过一个就会要你的命。而对于女人，可不一样了。” 

布兰顿不说话，盖莉呷呷咖啡，尽量猜想他在想什么。她提到两个男性患者后使他不安。难道他不赞成吗？他接受训练当代配偶前，是一个爱竞争的男子吗？他会把她看成类似于荡妇吗？不，不可能的，唉，男子在对妇女的期望方面真是不可琢摸。 

他会妨忌吗? 

那也不可能。 

然而，谁说得清楚呢? 

她又一次看看他，再次肯定他是迷人的，她被他吸引住了。她想，要是被他抱在怀里该是什么滋味呢？两个光着的身体拥抱在一起又是什么味道? 

这真是太可笑了，她心里想着，便改变了话题，开始谈论到洛杉矶加利福尼亚大学读书申请奖学金问题。接着她问他当理科教师替工的情况如何。 

“足以使我不背债。”他答道。 

“要是你的多数教学工作和中学的性教育课有关，那么你就会穷苦潦倒，是吧？” 

“是的，你说我可能会失败是什么意思？” 

“就在希尔斯戴尔有一个福音传教士，我想他叫司克莱费尔德吧，他每周都在电视上大声指责中学的性教育。我有两次看过这一节目。依我看他是在造反。可是对别人而言也许是在劝导。他想把性教育归还给家庭。” 

“就像将进化退回到圣经上一样。”布兰顿说。 

“司克莱费尔德这家伙——这样说吧——显然是个疯子。我倒不担心他，性教育在中学里已站稳脚。因此不必要担心我的失败。” 

她喝完最后一口咖啡以后，把小包和帐单收拢。他想把帐单从她那儿夺过来，可她抓得紧紧的。“不用了，这次我们各自付钱。”她站起身来，“我该走了。” 

“我也该走了，”他说着站起来，“你恰巧开车来了，是吗？” 

“在隔壁停车场，要搭便车吗？” 

“如果你不在意就搭吧，”布兰顿说，“明天我该开自己的车来，我买了一辆不错的八成新奔驰牌轿车，他们还在调整发动机。” 

“好了，今晚你可以当我的旅客。” 

给出纳员付过钱后，他们就默默地走向宏达轿车，她坐在驾驶座上，而他坐在她身旁位子上。 

“向右转。”他们离开停车场时他说。 

他引导她开到一幢五层楼住宅旁。“我的新住居。”他说。 

盖莉在靠前门的路边上停下车。他下来，绕过车走到她旁边时，她让发动机减慢。 

他打开车门，说：“为什么不把车停下，上去看看我的新住房呢？很不错的。也许你想看看是吧？” 

她坐着不动，手仍抓住方向盘。 

“你是在邀请我上你住处去吗？” 

“嗯，是啊。” 

“然后，干什么？” 

他吃了一惊，说：“哦，我不知道，我们——” 

“我知道，保罗，”她说，“你想让我上床睡觉。” 

他低头看她说：“既然你提到了，我想这主意确实不错。其实应该说非常好。” 

他伸手给她，可她视而不见。 

“保罗，”她说，“我们就这样告别吧!首先，要是我上你的住处去。我就要和你睡觉。我也想。但是，今晚不行，有两个原因：一是我不想让你把我看成一个容易勾引的女人；二是我想我不可能一个星期内对付三个男人。”她关上车门，他倾身向她，可她却说：“也不必接吻道晚安。那样会毁掉我们的决定，余下的话留到下次见面再说吧。” 

“下次，”他说，“珍惜这些话，如同珠宝一般。” 

“一定，”她说，加大发动机油门，然后调档欲开，“不要打电话，我会给你打来的。” 

她开上车走了。保罗的目光也追踪而去。他觉得心跳加速，一直呆呆地在那儿站了很久。     


第 五 章 

  

就在弗里伯格与他的新病人切特·韩特尔和指派给该病人的代配偶盖莉·米勒碰头谈论病情时，他接到意想不到的电话。 

上午九点二十一分，弗里伯格内部通信联系电话电纽一亮，接着就传来了秘书苏西·爱德华的声音：“大夫，对不起，打扰你了，地方司法官霍伊特·路易斯先生想跟你通话。” 

弗里伯格对打断谈话很生气，他啪的一声关掉录音机说：“你是说地方司法官吗？我不和他来往，我现在很忙，不能等一等吗？” 

秘书回答说：“不行啊，弗里伯格大夫，路易斯先生坚持要与你通话，他说事情很重要的。” 

弗里伯格生气地盯着电话。刚才苏西讲话时，他曾考虑了一下，因此他不再那么生气了，说：“好吧，苏西。如果有重要事情，就把电话转过来吧。”他拿起话筒，用一只手捂住一头，向他的病人和代配偶歉意地说：“对不起，韩特尔先生，盖莉，你们也看到了，是地方司法官。我得尊重他一点。” 

韩特尔和盖莉表示理解。弗里伯格将手移开话筒，把它拿近点。 

“喂，”他对着话筒说，“我是弗里伯格。” 

“啊，弗里伯格大夫，很高兴和你通话。”电话另一头传来亲切快活的声音，“很抱歉。在你忙的时候打扰你。我是霍伊特·路易斯，本市的地方司法官，我们从未见过面，不过我已经听说你了。” 

“我也听说过你，路易斯先生。我能帮你什么忙呢？” 

“我们需要私下见见面，大夫。发生了一些地方问题。电话上说不清楚。我只想和你简单地谈谈，越快越好。” 

“要多快？” 

“比如今天，要是可以的话，或是上午晚些时候，或是午饭前，能行吗？” 

弗里坐伯格弯身去查看他的日历和约诊安排。“我想想看……”他点点头，对着话筒说，“可以，今早我可以安排一次见面，下午我很忙。今早十一点以后有空，行吗？” 

“很好，十一点很合适。” 

“路易斯先生，你的办公室在哪？” 

“在市政厅，”地方司法官回答说，“没有什么关系，我马上去拜见你。” 

“你知道我的诊所在哪儿吗？” 

“知道，”地方司法官说，“一会儿见。” 

弗里伯格挂上电话，对见面要谈什么心里无数，可是听地方司法官的口气，可能没有什么急事，尽管见面安排得很急。弗里伯格决定暂不想这件事，清清嗓子再次向韩特尔和盖莉表示歉意，然后伸手去拿记录本。突然他意识到没有记什么，因为他刚才一直在听谈话录音。 

“好吧，”他说，“咱们看看刚才听到哪了，”他先按倒键，然后又按停键，最后放。 

弗里伯格听到他自己的声音：“……那么，当然了。你们可能记得，谈话一开始，我们就详细地谈到采用代配偶疗法。你对这一点已有大概的了解。我想你们都有照片吧。” 

他听到韩特尔的声音说：“有的，大夫。” 

他又听到自己的声音：“那么，这次见面不仅让你认识一下真正的代配偶盖莉·米勒，她会和你密切配合，而且预知一下治疗的目的，具体了解一下。前先，这种疗法的目的不仅是要使你感觉好一些，正常一些，而且要你今后各方面都正常，所以……” 

听到这里，后面的带子就空着了。弗里伯格随手把录音机关上。 

弗里伯格让机子停住，按下两个键重新录音，然后转过身面对韩特尔和盖莉。 

“我们现在继续讨论，”弗罩伯格说，“韩特尔先生我忘了问你一个问题。那是我们第一次碰头的时候，我猜想，你对与女人的作爱从一开始就出现性功能障碍感到不满是吗？” 

“不错。”韩持尔说。 

“我想知道，你是不是长期为这个问题感到苦恼?不是昨天才发生的事，也许此事已折磨你长达数月甚至数年，对吧?” 

“至少有三年了。”韩特尔回答说，他看看盖莉。 

她没有任何吃惊的表情，只是理解地点点头。 

弗里伯格又问：“每次你与女人作爱时，都不顺利，你的焦虑导致你次次的失败，对吧？”弗里伯格直了直身子又说，“韩特尔先生，你觉得你的性功能障碍影响你的工作吗？” 

韩特尔显得有些吃惊。说：“我的工作吗？我不知道你指的是什么。” 

“你是一个作家，在迁到加利福尼亚来之前，你是纽约的一个作家。长时期里，你都有这个性功能障碍问题，你觉得这个问题影响你的注意力和创作能力吗？” 

“当然我老想这事，”韩特尔承认说，“我一直都在尽力工作，但是我总在为这种毛病而烦恼。” 

“这些所谓的毛病或失败是不是由于你的行为缺少情感或者是体力不佳而引起的？”弗里伯格说，“我的意思是，你是不是不常幽会，或在幽会时又尽量避免亲密行为，因为你担心做爱不成功？” 

韩特尔不自在地扭扭身子，说：“嗯，你一下子就问了几个问题……” 

“对不起，你能对这些问题一一作答吗？” 

“可以。我一直保持与女人幽会，我不会放弃的。但是，你说得对，我一直避开性交。我是说我曾试过，可是几次都早泄了。我就不再和女人作爱了，我知道这不行。搬到这里来以后，我几乎变成了地道的单身汉。不久前我结识了一个女人……并爱上了她，我爱上了希尔戴尔这里的一个年轻女孩。所以我想，可能是新的开端，如果你爱上一个人，真正爱上她，非常需要她，事情会很好的。”他难为地摇摇头，“可还是失败了。” 

弗里伯格同情地说：“所以你明智地决定要采取办法解决这个问题。” 

“可并不容易啊。”韩特尔说。 

盖莉亲切地对病人说：“在我们这个社会里，你的这种焦虑以及由此产生的压力是能得到充分理解的，无论如何你不应该为此感到苦恼和羞耻。每天都有无数的男子跟你一样遇到类似的问题，只是他们没说出来罢了，他们自认为是唯一的患者，独自默默地忍受着。弗里伯格大夫已向你保征，你会治好的。至于我，我也可以向你保证。” 

韩特尔一直怀有兴趣地听着盖莉的话。 

弗里伯格微笑着接言道：“现在我们来重温一下你的治疗方案，看看我们今天如何一起工作。” 

三人会谈又进行了一个小时。弗里伯格在详细了解了韩特尔的生活背景和性生活史后，决定当天下午晚些时候，韩特尔就可以在盖莉的住处和盖莉一起开始进行第一次治疗了，一旦弗里伯格对所取得的治疗感到满意，后面一两天可再进行深入细致的治疗。 

病人和代配偶走后，办公室里只剩下弗里伯格一个人。不过从某种意义上说，他不是单独一人，他想到了地方司法官霍伊特·路易斯，他想尽量去考虑他的新病人，不过他知道盖莉有能力处理好这个病例。他不再去想韩特尔，他的思想又回到地方司法官身上。 

表面上看，霍伊特·路易斯要求会晤是想交个朋友。弗里伯格认为也许地方司法官只是想邀请他加入某个协会而已。然而又觉得这种想法有些可笑。因为在地方司法官表面友好的来访后面，一定有某种要立刻见面的原因。 

弗里伯格断定这决不是一次礼节性的拜访。他本能地把手伸到办公桌最下面一个抽屉，好像要重新干点什么似的，抽屉里存放着一些研究记录，他要用这些记录写一篇有关性病疗法的发展尤其在性病疗法创始人马斯特斯和约翰逊之后性疗法发展的论文。他为此事已作了长期准备，但一直未完成。 

他很快就专心致志地复习起这些记录，等他一看桌上的钟，十一点只差九分了，就急忙把这些记录推到一边，然后到洗澡间，用冷水冼了一把脸，使脑子尽量清醒一些。 

十一点又回到办公桌前坐，他做好了会面的准备。 

地方司法官霍伊特·路易斯十一点过五分到达，他不是一人来的。路易斯是个身材高大的男子，衣着考究，他热情地握着弗里伯格的手，然后向弗里伯格介绍了陪同来的另一个比他身材小得多的男子。 

“弗里伯格，”路易斯说，“我希望你不在意我顺便带来我的一个老朋友、顾问埃利奥特·奥格尔索普大夫。他是弗吉尼亚大学性教育系的主任，他碰巧在城里……” 

“当然不会，”弗里伯格与奥格尔索普握握手，“认识你很高兴。”弗里伯格其实一点也不高兴，他不但讨厌奥格尔索普的相貌，那眼睛又小又高，嘴角没有一丝笑意。Van Dyke式的尖硬胡须。与他的胡须相比，弗里伯格自惭形秽。更主要的是他不喜欢这个人享有的声誉。“我读过你登在医学杂志上的文章，”弗里伯格说，“包括你最近一篇有关性代配偶的文章《最新的古老职业》。可以说我很了解你的工作。” 

奥格索普不友好地说：“我也了解你的工作。” 

弗里伯格引着他俩从桌子旁绕过就坐。霍伊特·路易斯坐好后，仍带着一副友好和善的面孔，开口说：“一般情况下，我要和人会面谈公事时，是喜欢请他到我在市政厅的办公室里来的。”他笑了笑，“不过今天是有点例外。我想在请你谈之前，先看看你的诊所。” 

弗里伯格暗自琢磨着路易斯所说的“公事”这话的意思。如果地方司法官为“公事”而来，一定没什么好事的。 

“很高兴你们光临我这个小地方。”弗里伯格说，“样样都是新建的，我为此很自豪。”他猜想路易斯是来看什么呢？淫秽的东西？那路易斯会失望的。 

弗里伯格默默地等待着要发生的事。 

地方司法官用舌头舐了舐嘴唇，坐直身子，友善的面孔不见了。他一本正经地说：“你一定弄不懂我为什么到这这里来，为什么要尽快见到你吧？” 

弗里伯格勉强一笑：“我没多想。” 

“弗里伯格大夫，自从你在希尔斯戴尔定居以来，你所从事的某些活动已引起我和一些有声望的人的注意……” 

“我的活动？”弗里伯格反问道。 

“对，性疗专家的工作，一个非常体面的职业，以及你对性代配偶的雇用一事。这已经引起我们的注意，并促使我调查你所从事的工作和雇用代配偶所做的事。我已经做过一些基本调查了。” 

“你发现了什么吗，路易斯先生？”弗里伯格沉着地问。 

“也许你可能无意中卷入了一个非法甚至可能是犯罪的活动。我一直在调查，你作为性疗专家，干的却是拉皮条之类的勾当，而所谓的代配偶则可能是卖淫者。” 

“啊，得啦，” 弗里伯格反驳道，想尽量让这种指责缓和一点，“我们是生活在先进的时代，发达的加利福尼亚州。” 

“嗯，加利福尼亚州，”路易斯打断了他的话，从他上衣口袋里掏出一张纸打开，“让我来告诉你一些有关加利福尼亚州的法律。你新到这里可能不知道，这里法律有两条是专门禁止你和你的代配偶助手所从事的工作的。”他扫了一眼手中的那张纸，又说：“这里提到的拉皮条，指的是招徕的女人，为某人介绍或提供用于卖淫目的的行为。”他抬起头接着说：“你派代配偶出外为你工作，无疑是拉皮条。这样，弗里伯格大夫，你违反加利福尼亚州和美国五十州的法律，这是一条重罪。” 

弗里伯格刚准备要说，可是霍伊特·路易斯摆了摆手制止他，然后又看了一眼手中的纸条，说；“这里还包括防碍治安的行为，是指一个人参与卖淫，包括为钱或是其他的目的进行的淫荡行为。这也是违反加利福尼亚的法律，这是一条轻罪。” 

弗里伯格觉得血直往脸上冲，尽力克制住自己说：“路易斯先生，你还没有对‘卖淫’作解释嘛。” 

地方司法官又拿出纸条低声说：“‘卖淫’?就是指一个人为了钱而从事职业性的性活动。”他抬起头说，“一般认为妓女就是为钱而从事淫乱活动的女人。这些你全都沾得着边的。从我的调查来看，你好像已经卷到招徕女人与男人进行淫乱的活动中去了，你雇用她们出外当妓女挣钱。” 

“等一会儿，路易斯先生，”弗里伯格打断说，“我们可以谈一谈这个问题吗？” 

“我到这里来正是要讨论你的活动问题，并提醒你加以注意。”路易斯说。 

“首先，我们可以谈谈这个问题吗？” 

“当然可以。” 

“因为，”弗里伯格说，“你所做的调查研究，可能误入迷途，或受到不实之词的影响。我可以向你澄清几个问题吗？” 

“直接说吧。” 

弗里伯格继续克制着自己，说：“我认为你首先得知道妓女和性代配偶两者是有本质差别的!” 

“我对此事的理解是，两者是一样的，都是一回事，”路易斯说。 

“请让我把话讲完。”弗里伯格坚持说，“不管怎么说，你对妓女和对性代配偶的理解可能是完全错误的。” 

“好吧，弗里伯格大夫，我听你讲。”霍伊特·路易斯的身子在椅子上扭了扭。 

“那么，”弗里伯格说，“我们从这里开始讲吧，美国或其它国家的普通开业医生对性机能障碍了解甚少，除非这种疾病与人的其他生理病有关，所以当一个男人，不管是年轻的还是年老的，患了性机能障碍，他就会觉得无法告诉他的家庭医生。要是他能得到正确的引导，找一些专家看看，如精神病学家，受过性知识训练的治疗师，尽量说出性功能障碍的痛苦以便找到病根。可是在此之前，我们渐渐发现光讲出来是不够的。正如一位心理学家指出的那样：‘性交是行为，不是空谈。’只有通过行为才会获得有效的治疗。最先理解这种需要的科学家有约瑟夫·沃尔普大夫，他建议招收性代配偶来帮助性功能障碍患者。还有阿诺德·拉赞鲁斯博士，他认为有必要用性代配偶来治疗男性性功能障碍患者。而马斯特斯和约翰逊是真正使用‘性代配偶’或者‘代配伴侣’这个词的人。他们把这些所谓的妻子或情人列入他们的康复计划中。而现在，马斯特斯和约翰逊……” 

“弗罩伯格大夫，”地方司法官打断说，“如果要再谈马斯特斯和约翰逊，你最好把我的朋友奥格尔索普包括到你的讨论中去。从所读的文章中可以得知，他是研究马斯特斯和约翰逊的专家。” 

“我当然是在和你俩谈这事的。”弗里伯格对地放司法官伙伴说。 

“那么我想对你说，”奥格尔索普开始说，“我想还是从正面开始讲吧。马斯特斯从一开始就认为他们所从事的治疗，妓女可以充当优秀的代配偶，而且可以雇用她们充当代配偶。” 

“不对，”弗里伯格生气地回答说，“你是在歪曲事实。” 

“是吗？”奥格尔索普急促地说。 

“请给我说话的余地，”弗里伯格要求道。 

奥格尔索普不再吭声了。 

“我将给你提供关于马斯特斯和约翰逊以及妓女的事实材料。他们从不……也从没有过一次……把妓女当做真正的代配偶。事情的经过是这样的：1954年，马斯特斯通过电影和对七百人的观察，采取调查了解在性交和性高潮前、高潮期间和之后人体会发生什么变化的方法，来完成他的研究。他需要女性实验材料，所以开始雇用妓女。可是证明无效，因为妓女的性生活结构和反应与其他女人不同。因此他放弃雇用妓女而从华盛顿医科大学征用自愿接受观察和拍照的女性。接着约翰逊与他合作，为了进一步研究，他们决定调查在治疗中女代配偶有什么作用。” 

霍伊特·路易斯打断了弗里伯格说：“你是说马斯特斯和约翰逊从来没有雇用过妓女来充当性代配偶吗？” 

“是的，从来就不曾雇用过她们充当性代配偶。” 弗里伯格说，翻着他的调查日记。他拿出一张纸，又说：“请听听威廉·马斯特斯就这件事说的活。”他从摘录有马斯特斯理论的那张纸上读道：“需要强调的是，我们从未有过雇佣用妓女作为性代配偶的想法……，从一个代配偶身上看，我们要求不仅是纯粹的性行为，而且是其它更多的东西。因此使用妓女的情况最多只会导致治疗失败。而最糟的会导致心理破坏。”弗里伯格放下那张纸，“所以马斯特斯和约翰逊要求正常女人自愿充当性代配偶。在经过认真地筛选后，他们挑选了年纪在24至43岁之间的13名女性作为他们的代配偶。” 

“这些女人，”路易斯说，“不是妓女，尽管她们充当了普通妓女一样的角色，对吗？” 

“不是，根本不是这样。”弗里伯格强调说，“一个妓女是在交易中给男人以片刻的性满足。而在马斯特斯和约翰逊以及我们的治疗中，性代配偶可不是性交运动员。她的任务是使一个性功能失调的病人恢复正常。性代配偶接受训练而被录用为医生的助手、观察员、汇报员和模特儿。在与病人的关系里，性代配偶通过一系列的抚摸和触摸等练习使病人学会怎样体验人类的亲情行为。这种治疗法是成功的。在十一年中，马斯特斯和约翰逊接待了54名性功能失调的未婚男性病人，其中41名得到了受过训练的代配偶的帮助，41名中，32名通过和代配偶的合作治疗恢复了正常，24名最后还结了婚，并获得了成功的性生活。” 

奥格尔索普又一次打断了他：“我们怎样知道这个事实呢?”他要求说，“我们怎么知道马斯特斯的病人在出院后确实治愈了呢?我听说马斯特斯和约翰逊对他们所谓的成功治疗做草率的定期复查，差不多五年以后才和他们的诊治对象进行联系，而且，还只是通过电话。难道你认为这种定期检查科学吗？” 

弗里伯格笑道：“在这点上，让我引用威廉·哈特曼一加利弗尼亚长滩婚姻与性研究中心一个知名的心理学家的话吧——当人们问他有关对以前的病人取得的定期检查数据时，哈特曼反击说：医生最后一次问你的流感是否治好是什么时候？” 

地方司法官路易斯温和地笑了笑，但他的同伴奥格尔索普大夫还是一本正经。“我们就马斯持斯和约翰逊来说吧，”奥格尔索普说，“你不会否认一个事实。1970年马斯特斯和约翰逊放弃过使用性代配偶。” 

“这是事实，”弗里伯格承认道，“但并不是因为性代配偶冶疗无效。一个来自新罕布什尔州的绅士名叫乔治·E·卡弗特的向法庭控告马斯特斯，要求赔偿五十万美元，因为他的妻子巴巴拉为他们充当了性代配偶，并且与七个病人发生过性关系。马斯特斯和约翰逊与这位大夫谈妥了不上法院。此后他们就完全放弃了使用代配偶。由于他太著名，所以他们比其他性疗专家更脆弱，并且另一个法庭困扰的问题可能随时会发生。没有性代配偶，马斯特斯承认，单靠我们这些不起作用的男性，成功的比例就完全颠倒过来了，我们现在的失败率为70％一75%。然而在知道性代配偶的价值后，许多医生，包括我在内，继续训练她们，并在我的工作中使用她们。” 

地方司法官路易斯变得不安起来，“先生，让我们停止关于马斯持斯和约翰逊的诡辩吧，他们在这不重要，所有女性代配偶听起来完全像妓女，我看不出有什么不同。” 

他们开始淡到争辩的中心活题，而弗里伯格更是决心要解决这个争辩，他直截了当地对这位地方司法官说：“路易斯先生，是有很大不同的，请相信我。性代配偶由获得保证书的营业医生指导，该医生定期对她作检查，妓女就不这样。性代配偶接受过包括抚摸在内的有效练习和训练，妓女就没有接受过。性代配偶的动机是受一种职业欲望的支配，去帮助性功能失调的病人并治好他。妓女的动机是赚钱，尽快赚钱，仅此而己。性代配偶通常来自这样的家庭，父母中至少有一个富有同情心和爱心。妓女通常来自一个凄凉的家庭，家庭中充满了恨和辱骂。性代配偶作为一个教师长期把自己奉献给一个病人。而妓女在短期内把自己出让给无数男人，因为她所追求的是营业额，所感兴趣的是赚尽可能多的钱。正如著名医生巴巴拉·罗伯特总结的那样：‘大多数性代配偶如果当妓女，那一定是差劲的，因为她们没有受过训练且动机不同，而同样，大多数妓女如果当性代配偶也一定是差劲的’。” 

地方司法官路易斯把双手放在膝盖上，直直地盯着弗里伯格：“说得好，大夫。但恐怕我还是未被说服。妓女和性代配偶的根本不同在哪儿？” 

“根本不同的地方吗？”弗里伯格有些愠怒，“你这是什么意思？” 

“就是说她们两者都有同样的基本作用，问题就在这里。弗里伯格大夫，让我用街头行话来说，她们两者都是受雇而赚钱。” 

弗里伯格尽量保持镇静：“让我好好地用街头行活回答你。妓女的态度是领进来，送出去，然后走开。通常妓女受到嫖客的关心。可是性代配偶绝不是随时提供身体让人消遣与发泄的。性代配偶是职业性的朋友，能老练地使一个男子身体上得到舒适。她是能使他恢复性欲功能的女神。这种能力他可能在他的成长过程中和特定条件下失去了。路易斯先生，让我换种方式说，不同的地方来自动机和目的。不同的地方就像你从外科医声和抢劫犯身上看到的下同一样，一个外科医生会用手术刀来切开你，但他的动机是治好你；而一个抢劫犯也同样用刀砍你，但他的动机是抢取你的钱财。” 

地方司法官皱了一下鼻子：“我仍然看不出妓女和性代配偶真正不同的地方在哪!对我来说，只正视这一点，她们是同一类东西，干的是同样的勾当。” 

“你不能再错下去了，”弗里伯格断然地说，“妓女把自己投身于淫荡的行为和性交。而性代配偶可能……，仅仅是可能——献身于十二种练习中最后一个或两个练习时才进行性交，以此证明病人是否痊愈。性代配偶与病人间的活动卷入性交的不到百分之二十。我向你保证，先生，性代配偶并不是勾引者。” 

“我们可能不得不让法庭来决定了，”霍伊特·路易斯气呼呼地站起来宣称，“不管怎么说，我不是来这儿威胁逮捕你，至少现在还不是，我来这里是因为我是个很不错的人，因为你对这个地方不熟悉，尽管你误入歧途，但你的动机是好的。同时也因为我愿给你机会来纠正一下自己。在你决定离开本市之前，给你提议一下，也就是亚利桑那州图森城市司法官所对你提的那样。我建议你完全放弃雇拥性代配偶，回去好好做一名守法的、体面的咨询医生，就像周围的精神病医生一样。这样做，你就不会超出法律范畴，就绝对安全了。但首先你得解雇你的性代配偶。” 

弗里伯格摇晃着从椅子上站起来：“把她们全解雇了吗？你说的是这个意思吗？” 

“如果你拒绝立刻停止使用性代配偶，我将以拉皮条的罪名起诉你，以卖淫罪行起诉你的代配偶，没其它选择的余地。首次判决，如果定罪的话，你将足够在牢里蹲上一到十年。不管其中任何一项，你将在希尔斯戴尔以及加州任何一个地方都失业。我重申我对此是认真的。要么就是放弃你对社会的敌对行为，要么就是受法律神圣的判决。如果你违抗我的合理建议，我将让地方法院逮捕你和你的性代配偶。这将导致公众丑闻，而最后导致六十天后的审判。我以上的建议，你决定，你喜欢选择哪条路都行，咱们说好了。一星期以内。这段时间里，你或者你的律师都可以通知我你的选择，明白了吗？” 

弗里伯格点了点头。 

地方司法官抓着奥格尔索普大夫的手臂向门走去，在门口他又说：“谢谢你的耐心。我希望你作出明智的决择。” 

弗里伯格确信他真的走了，就沉重地坐在旋转椅上，转向电话。 

烦恼中，他尽量去回想他的洛杉矶老朋友罗杰·凯尔律师的电话号码。想起来后，他直接拨到凯尔的办公室。 

电话传来了凯尔的秘书的声音。弗里伯格告诉她有要紧的事情必须立刻与凯尔先生通话。 

“凯尔先生刚去吃午饭了。”秘书说，“但我想我能在餐厅里见到他。” 

“请去找他，告诉他我是阿诺德·弗里伯格大夫。” 

他无精打采地拿着话筒直到听到罗杰·凯尔的声音。 

“罗杰吗?我是阿诺德。实在不愿意打扰你的午饭，但恐怕这是很重要的事情。” 

“没什么，阿尼，”凯尔说，“喂，你听起来有点焦虑。” 

弗里伯格承认说：“因为，我恐怕又有麻烦了，信不信由你。” 

“什么麻烦？” 

“希尔斯戴尔地方司法官霍伊特·路易斯刚离开我的办公室。这几乎不是一次社交访问。” 

“你指的麻烦是什么，地方司法官要你怎么样？” 

“如果你有点时间的话……” 

“我有足够的时间，说吧，告诉我这一切是怎样发生的。” 

弗里伯格把发生的一切告诉了他，他用了十多分钟尽量把所记得的有关霍伊特·路易斯来访时所讲的话，他的威胁，他的和解建议详详细细地重复了一遍。 

“我都知道了，”弗里伯格总结说，“那我怎么办?看起来他在对我玩弄诡计。” 

“要稳住，阿尼，不要太着急，在作出决定前会有许多办法的。” 

“但为什么会这样呢，罗杰？还要在加州吗？没意思，是吗？” 

对方沉默了一会，终于说了两个字：“政治。” 

“政治？”  

“不可能是其它。”凯尔说，“我从未见过你的地方官。但在洛杉矶听说过他。他很出名，但他还想更出名一点。我的猜测是他在做这种努力，向上爬。他想在全国出名，把目标对准你和你的性代配偶是获得公众注意的绝好的机会。他可以变得十分出名，甚至获得一个更高的职位，如果他这次获胜的活。” 

“听起来似乎他能获胜的。” 

“不仅这样，阿诺德。这可比一个刑事案件厉害得多。它会有广泛而深远的法律判决，会有许多种结果。” 

“我可以与他争斗吗？”弗里伯格请求说，“找有机会吗？” 

“等着瞧，”凯尔说，“我将对事件的各个方面进行调查，自己做一点调查。在挂电话前，我要你给我的秘书一个合格人员的名单，包括医生、性疗专家、性代配偶——选些你认识和信任的人——这些人要回答我的问题。并提供我需要的信息，好吗？” 

“好的。” 

“我从你那儿得到名单，就会在今天下午和晚上以及明天早上和下午与他们当面谈谈或在电话上谈。我会在明晚以前把一切弄到手。到那时你我就可以一起来商讨这个问题了。” 

“什么时候？” 

“当然是尽快些了。明天晚上我会为你准备好的。为了使我有更多的时间，你何不开车到洛杉矶来呢？来吧，七点钟在贝弗莉山庄饭馆和我见面。那是一个很不错的餐馆，安静并且很时髦。在那里我们可以好好谈谈，我会想出解决办法的。” 

“我会去的，”弗里伯格许诺道，“你得在吃饭时告诉我怎么办，行吗？” 

“我会这样的。” 

“你认为我有反击的机会吗，罗杰？” 

“我现在还不知道。但明天晚上见到你时我会知道的。” 

第二天晚上，两个人坐在一间条纹锦缎和天鹅绒地毯的小屋里，十分隐密。小屋座落在利托·圣·莫尼卡大街上的拉斯加斯餐厅的后面。阿诺德·弗里伯格大夫开车沿着贝弗莉希尔斯海滩去与他的朋友会面时，一直很紧张，脑了被路易斯的威吓缠扰着。如果这个地方官像凯尔说的那样决心把自己和代配偶作为他在政治舞台上向上爬的垫脚石时，那么，要阻止他几乎没有希望。他肯定会起诉。 

然而，弗里伯格已经看到，路易斯的举动并不鲁莽。在他没把握取胜之前，他是不会采取法律行动的。他并不是傻瓜，在政治上他必须赢。一个失败的案子并不会给他什么好处。现在，就看凯尔调查的情况了，他的调查将指导他们作出最后决策。如果凯尔决策说，路易斯理强而弗里伯格理弱的话，那么弗里伯格将不得不关闭在希尔斯戴尔的诊所，后果会是他在加州也无处可走。他确实还可以保留他的诊所，做个无用的性病医生，不营怎么说还可以生存，但这太可悲了，太可悲了，许多急需治疗的病人的治愈机尝就被否决了。 

在拉斯加拉的小房里，他们俩喝着马丁尼鸡尾酒，而谈活的主题还只字未提。    

“昨天和今天我跑了许多地方，”凯尔开始谈起来。“我太累了，咱们先来点兴奋剂，然后要菜，之后再好好谈。” 

他们边喝边谈些个人问题，弗里伯格谈论了一下他的妻子和儿子。凯尔是个单身汉，还是原来的样子，突出的下巴很像香烟广告上那些强壮的男士，他谈起了他的新女友，SaKs的买主以及他的办公室承担的一些公司事务。正谈着，他们要的凯撒色拉送上来了。罗杰凯尔用完色拉后，走到小屋的一边把他的公文包拿来放在坐位上，从里面取出一打卡片。他把这些卡片放在奶油盘子的旁边，他刚要查阅，他的干牛肉片迭了上来，弗里伯格的炒面条也放到了他的前面。侍者刚离开凯尔就拿起他的材料卡片。 

“好，阿尼，咱们言归正传吧，”凯尔说，“你给了我一个很好的名单使我能与他们通活和面谈。他们听说你遇到麻烦，都表示愿意帮忙。” 

“你告诉他们了？” 

“为什么不呢？”凯尔说，“你让我去找的医疗专家和性合作者，如果你受到威胁他们也同你一样，你这里发生的一切对他们同样也有利害关糸。他们每个人都很愤慨，因而都愿提供帮助。” 

弗里伯格挑了一口面条：“怎么个帮法？罗杰？” 

“对你做的事我已经了解了许多，这些都是从其它具有专业知识而尚未卷入的人那儿得知的。是的，毫无疑问一个职业性代配偶所特有的动机和态度与妓女大有不同。性代配偶的目标与妓女大不相同。性代配偶要治好她的病人，只有当她的病人与其它女人正常做爱时她才感到自己成功了。” 

“罗杰，我昨天把这一切都对霍伊特·路易斯讲了。”弗里伯格不耐烦地说。 

凯尔不理会他。他嚼着牛肉片，又一次看起他的卡片来：“你身边有许多人支持你，毫无疑问。这是从芝加哥人体研究发展诊所的头头那儿弄到的声明……” 

“迪安·多维大夫？”弗里伯格问。 

“是的，是多维。他断然的说，‘性代配偶从哪方而来说都不是妓女……如果一个男人阳瘘而结不了婚，没有女人帮助怎么治好他？她必须是个关心人类的人，但决不是妓女。妓女总是仇恨男人，她受钱的支配。’我喜欢这话。” 

“这是真的。” 

“同时，”凯尔接着说，“也有许多糟糕的专家、医生和精神病医生不支持你，但他们至少是觉得性代配偶未受良好训练，不正规而且随时会有法律干涉。因为她们的职业未经许可。这是马萨诸塞州禁止使用性代配偶的原因。”他马虎地翻了一个卡片，“许多性病医生对此也存疑虑，像伯伦·加普兰大夫——纽约医院佩恩·惠特尼诊所的性病医疗项目主任，就是一个。” 

“她很受尊敬。”弗里伯格说。 

“嗯，她似乎是站在中间——但更多的不是支持你。她说：‘孤独的人能从性代配偶身上得到帮助，但我将尽力从心理医学角度去找出为什么这个人如此孤独。我们应该使一个人的本能和性冲动得以恢复，但你不能付一百元钱就让人家陪你上床。’” 

“这是对我有帮助还是对地方官有帮助呢？” 

凯尔把他的卡片放到一边，笑着说：“我相信霍伊特·路易斯在不得已的情况下会用更激烈的材料来对付你。”凯尔沉思了一会儿，似乎想起了什么，“还有一个对你不利的因素，阿尼。司法部门似乎对性代配偶抱有偏见。” 

“什么意思？” 

“我的一位朋友在勃班经手了一桩离婚案。他代表两个孩子的母亲，这两个孩子在诉讼中一直受这个女人的监护。在法庭上，她那要离婚的丈夫意外获知这位就要离异的妻子曾用部分时间当过性代配偶后，随即与他的律师联系，律师径直走到法官面前，说了几句话，当人们还没完全听清时，法官就当即宣布把对孩子的监护权从妻子那儿划给丈夫了。我的朋友和我觉得这个法庭判决太糟了，但它显示了在现实世界里你不会总获得好的判决，甚至在公正的法律面前。” 

“你使我觉得很不舒服。”弗里伯格嘟哝道。 

“我想告诉你，一些偏见确实存在。” 

“罗杰，你为何不追究一下呢？”弗里伯格一下把他的面条盘子推往一边，“我存哪儿立足呢？” 

“这是下一个要讨论的问题。在同你通话时我的猜测是对的，这是个政治问题。霍伊特·路易斯正在寻找机会。他认为他找到了。他有许多大人物给他撑腰，提拔他，毫无疑问也会命令他来控诉你。” 

“最知名的是一个杰出的牧师——乔希·司克莱费尔德。这人反对学校的一切关于性的教育，他认为像你这样的性专家会污染他纯洁的社会。我好像在洛杉机电视节目上见过他。他很有影响。” 

“那个蠢猪，”弗里伯格讨厌地说，“路易斯肯定会认真对待的，是吗？” 

“我猜想只会在政治角度上认真。司克莱费尔德知道如何赢得朋友和影响人的。他有大批听众，而且他的话对于他们就是福音。如果你想干下去，他可是个可以拉拢的人物。” 

弗里伯格不高兴地点点头：“那么，这又意味着什么？” 

“这是不可捉摸的问题，”凯尔说，“能确知的只有法律。” 

“我来搜集。” 

“加州法律在定拉皮条罪和卖淫罪方面很特别。但没有任何关于性代配偶的条例。这样，我们就像在浑水里。在一些州，如康涅狄格州、亚利桑那州，一切为得钱的性交易都是卖淫罪。加州就不是这样，性代配偶在这里不触犯法律，不过也不是被公开允许的。性代配偶没有许可证。如果她们有，情况就要好些。阿尼，你知道医生和心理学家在这儿有许可证。如果霍伊特·路易斯提出这点——性代配偶治疗性功能失调，充当实验药物，担任心理学家角色的话，他会有充分的理由。事实上尽管药物和心理学家的定义广泛，但是要把那些用来反对性代配偶可能会毫无意义了。另外，挑剔无证的实验人员会很无聊，这不会引起公众的注意。拉皮条和卖淫又是另一回事，而这正是路易斯要确定的原因。” 

“那么我该怎么办？”弗里伯格肯求道，“告诉我该怎么办？” 

“我们谈到关键问题了。依我看，你是安全的。”凯尔告诉他，未曾有一丝犹豫，“法律对卖淫的定义是‘以金钱为目的而在人们之间进行任何淫荡行为’。然而一个受过专门训练的性代配偶，经过像你这样一位公认的心理专家指点，是不应该被指控为卖淫的。你的代配偶可以在法庭上出示有关她的意图和工作的真实而又牢靠的证据。她可以出示所有的实际记录如文件、计划、纲要、笔记等来证明她从事的是一种合法的治疗，而不是为钱而干的‘淫荡行为’。她还可以说明她只是充任人人都可以接受的合法医生的一名助手。” 

弗里伯格的眼睛在镜片后面睁得老大：“你的意思是说法律的确对我有利？” 

凯尔笑了：“没错，法律是禁止男女乱交行为。很明显，其意图是为了阻止这种伤风败俗的行为营业化，因为它会对个人、家庭以及社会产生危害。在性代配偶的活动中我看不到任何类似的迹象。性代配偶的目的是使那些被医院诊断为性机能障碍的患者恢复性功能，这项工作无论如何也不会有任何乱交之嫌。对于个人，家庭和社会，无论从生理、情感还是经济的角度来看，性代配偶的工作都是一项积极的工作。”他停了会又说，“总之，我的朋友——地方司法官根本没掌握多少案例。依我看，他至多有一个毫无说服力的案子。你的情况比他好，所以我站在你这一边。” 

“你的意思是什么？” 

“我当然是站在你这边。如果没有人真正目击你的那些性代配偶的乱伦，路易斯就不能理直气壮地走上法庭。可路易斯到哪儿去找那些目击者呢？你手下的性代配偶仍只限于一个有限的小圈子里，他们都在你严格而小心的监督下工作，还有那些为数不多的病人，你也完全将他们隐匿起来了。他们当中没有人会考虑背叛你而投向地方司法官一边，使你和代配偶中任何一个受到猛烈抨击。每一个可能作证的人都会站在你这一边。” 

“对此我深信不疑。” 

凯尔张开手，信心十足地耸了耸肩，说道：“好，你总算明白了，我应该说你稳操胜券了。” 

弗里伯格的脸一下子开朗了，因紧张而青筋暴露的脖子也放松了许多：“你的意思是我还可以像过去那样干下去？” 

“不是像过去那样，而是更谨慎更出色地吸引更多病人，积累一个更加成功的病例的统计数。假如路易斯真是蠢到要拉我们上法庭，你就可以出示这些美妙的证据。实际上，我认为，我们应该抢在此前一个合适的时间让路易斯了解你成功病例的记录。这样，兴许会使他暂缓一下，甚至可能阻止他到法庭上控告你。” 

“我怎样对付霍伊特·路易斯？我准备在一周里告知他我的决定。” 

“什么也别对他说。从现在起我来应付这个家伙。我要让他熬到最后一分钟，而我在一边袖后旁观。然后我会给他打电话，让他去做他想做而又苦于没有机会做的事情。你呢，继续进行你的工作。” 

“他没有吗？” 

“没有什么？” 

“没有机会吗？” 

凯尔又耸耸肩：“我觉得并非如此，但谁知道呢？在美国裁决时一般都有两个方面。有时弱的一方会侥幸胜诉。但如果我是你，我会像是什么也没发生过一样干下去。根本用不着为你的性代配偶担心。” 

  

在浴室里，她穿着衣服站在淋浴喷头下面，然后又伸出一只手，测试水的温度，看是不是够热了。尽管如此，盖莉·米勒的思绪仍回到今天下午一开始她与弗里伯格的简短会面上，而不是注意赤裸着身体坐在治疗室的亚当·德姆斯基。 

弗里伯格请她去再讨论一下德姆斯基的病例。这事很奇怪，因为每次她和德姆斯基在一起的前后，都有关于训练的充分讨论。然而，弗里伯格还是想再讨论一遍，好像每个细节都弄清楚了就更会取得成功的进展。 

“那么，你是否感觉到他对不穿衣服不是那么太别扭了呢?”弗里伯格问。 

“第一次面对裸体异性，他表现得极不情愿又相当紧张，”盖莉答到，“但他作了努力，而且似乎放松了那么一点儿。前天让他脱掉衣服作背部抚摸时，我以为会很困难，而他却做完了整个训练，其间更为放松。” 

弗里伯格弯腰伏在打开的文件夹上：“盖莉……” 

“嗯？” 

“有勃起的迹象吗？” 

“一点部没有，大夫。还是松驰，”她顿了顿，“现在可能还太早了点。” 

“兴许你是对的，”弗里伯格附和说，“下一项该是什么？裸体淋浴，对吧？” 

“是的。今天下午晚些时候做。” 

弗里伯格定定地凝视着她，说：“千万别误解我，盖莉。我并不想催你赶快治愈这个病人。我只是想说，希望你继续以一种合理而又稳定的速度帮助他恢复。最后要的是结果。我希望从这个人身上看到真正的成功，”说到这里他犹豫了一下，“这会使我们的诊所度过难关，有个好的转机。” 

“我会竭尽全力的，大夫。” 

一边回想着这些，盖莉一边用手调整浴室的冷热开关。同时，她也能感受到来自弗里伯格的压力。他希望这个病例迅速又彻底地有所发展。更重要的是，这是他第一次对她说到结果，要求成功地治愈德姆斯基，这个要求似乎是多余的，她想知道为什么他要如此强调这点。她猜测着弗里伯格的生活里出了什么事。他自己是不是也处在一种压力之下？这种压可能是为了证明自己，也可能是为了暗中制止一些预料之中的竞争对手。 

好了，还是回到德姆斯基勃起过程的问题上来吧。很显然，这是成功与否的关键。过去弗里伯格从来没有在疗程中这么早地提出这个问题。 

水喷得很好，水温适度，很舒服。她决定不再想弗里伯格，集中精力想想手头的治疗工作。她在浴室里脱光衣服，然后穿过大厅走向后面的治疗室。亚当·德姆斯基光着身子坐在椅子上，正浏览着杂志。她很高兴地注意到，他既没用手，也没用杂志遮住阴茎。那东西吊在他两腿间，暴露无遗。他的姿势表明他在她面前已不是那么太害羞了。她对此感觉极好，也许他们会有所进展。 

她进门后，他抬起头，两眼一直没有离开她的身体：“盖莉，你——你美极了。” 

“我喜欢恭维。”她伸出手，“好了，跟我来。” 

他放下杂志站起来，握住她的手问：“到哪里去？” 

“去浴室，一起进行感官刺激浴。” 

“可我今早才洗的澡。” 

“你会知道这和那不一样。这完全是站着用肥皂和水对身体进行抚摸。完了我们擦干身子再回到治疗室，互相做背部及全身抚摸——从头到脚。怎么样？” 

“很好。”德姆斯基说。 

“那我们走吧，”盖莉说，带着他通过大厅进入浴室。她放开他的手，走过去把她的白色收音机开到中波段上，音乐沉缓柔和。40年代年轻情侣们跳舞时喜欢贴得很近，这大概就是当时的伴奏曲子。 

“我喜欢音乐。”德姆斯基说，“现在我们做什么呢？” 

盖莉打开浴室的破璃门：“你看，我把水都准备好了，很暖和。我们走到喷头下，面对面站好。身体淋湿后，我希望你能拿这块肥皂抹过我全身，尽量让我身上多点泡沫，然后开始抚摸我，但不能碰我的乳房和阴部。尽量一直闭着眼睛，除非你想看看手摸到什么地方。我也闭上眼睛。为了指导你怎么做我可能会与你交谈。你前前后后替我打上肥皂，然后我再为你打。” 

“这主意是为了让我感觉好点吗？” 

“是为了让你享受。除非你想告诉我什么事骚扰你或你不舒服时，任何时候都不要作声。” 

“好。” 

“再重复一遍，这项训练是为了让你自己充分享受，去寻找自己的感觉，恍如在梦中。这会刺激感官，甚至可能引起性欲。尽量去体会你我触摸的感觉。我们进去吧。” 

他们进去站到了喷头下。喷出的水温度适中，爽快极了。 

盖莉交给德姆斯基一块肥皂，微微往后退了退，问：“觉得舒服吗？” 

“很痛快。” 

“我也是。”盖莉道，“你怎么还不给我打肥皂？脖子、肩膀、手臂、手，还有我的大腿和脚。” 

“我得睁着眼，看我的手……” 

“可以，”盖莉说，“但如果能闭最好还是闭。” 

随着飘过来的阵阵音乐声，他开始将肥皂滑向她身体的每个部位，只是留心不上碰她的乳房和阴部。 

他继续抹，盖莉闭着眼睛。“好了，亚当。”她温柔地对他说，“现在把肥皂拿开，用你的手，前前后后轻轻地抚摸我。” 

他按她说的做了，他的指尖在她上身和下身来回抚弄。盖莉情不白禁地呻吟起来：“好，亚当，很好。” 

大约十分钟后，她睁开了眼。 

“给我肥皂，”她说，“现在该我给你抹肥皂和抚摸了。闭上眼睛，别出声，让你的思维自由地飘向任何地方，就像是身居闺房，上千只手抚摸着你的周身。就这样想下去。记住，这训练应该是能引起感官刺激的，无论你产生什么感觉，我希望都是些好的感觉，并且你对此感到愉快。好，转过身，从后背开始。” 

喷头下，他转过身，她也向他靠了靠。她一边享受着舒适的水流，一边把肥皂抹过德姆斯基的脖子、肩膀、背和屁股，直到他浑身都是泡沫。另一只闲着的手也沾满白色的泡沫，她就用这只手轻轻地按摩他。 

过了一会，她又将他的脸慢慢地扳过来对着自己，开始往他胸部、手臂、髋部、大腿和脚上抹肥皂。然后，她放下肥皂，两只手都插进他身上的泡沫中，做环形按摩。后来又用手指慢慢地、柔柔地抚摩，一直到肥皂泡沫都冲洗干净为止。 

她站得更近了，双手又一次滑向他的髋部，接着再滑向更深处，手指在他湿湿的皮肤上上下挪动着。 

她睁开眼，想看看自己是不是没碰着他的阴部，却看到什么东西一动。 

她一下子瞪大了眼睛。 

他小小的阴茎稍稍挺起、鼓胀，立起一二英寸高。 

她真想大叫一声：“恢复了！” 

她激动得浑身颤抖。 

她要告诉弗里伯格大夫，她简直不能再等下去了。不管他对此持什么态度，她都会激动得发抖。她还是笫一次在一条隧道的尽头看到了一丝光亮。远处，两个字在闪闪发光，那就是：成功! 

她因这个成功而不能自已，冲动地走上前靠在德姆斯基的身上，两只手臂轻轻地搂住他。她可以感觉到他们皮肤触着皮肤，甚基感觉到他挤压着她。 

在她的怀抱中，德姆斯基睁开眼睛，很是吃惊：“嘿，出什么事了？我要跌倒了吗？” 

“我不是要扶住你，你站得好好的。你自己难道不知道吗？” 

“我——我只是不敢相信。” 

“最好相信。你做对了，亚当，真的对了。你感觉如何？” 

他羞涩地笑了：“像是立起十英尺高。” 

“治疗结束，”她抿嘴一笑，“真太棒了！” 

  

那天晚上，南·惠特康躺在床上，等着托尼从浴室出来。地决定再努力和他谈谈，把事情对他讲清楚。 

这一整个星期，她都把他从她身边挡开，并恳切地告诉他，妇科医生坚持要她在接受系列荷尔蒙注射时，一定不要进行性交。但她每次总是阻挡，使他变得闷闷不乐。她知道自己不可能永远拒绝他。迟早——她肯定很快——她就会满足他的欲求。而她又不能确定她的治疗是不是已进展到可以和托尼合作，以满足他对快感的需要。 

躺在床上，她知道自己不能老是玩弄这种拖延的战术。她得面对她所选择的生活，她希望继续这种生活。这就意味着她必须找到一种方式，使她和托尼的肉体接触愉快。 

她认为她已找到了一条新的途径，她决心在托尼身上试一试，老是拒绝托尼可什么问题也解决不了。改变托尼——至少稍微改变一点——或许是解决问题的关键。 

她产生教育托尼以满足他们的需求的主意或许是在那个傍晚，离开保罗的寓所以后。保罗……她很难将他看作是一个雇用的性替代者——同时把她自己看作是一个渴望爱抚的病人。保罗对她总是宽厚、温存。在他们两小时的会面一开始，保罗就给她介绍了接下来的训练：正面的爱抚，而不要触摸她的乳房或外阴部或他的生殖器。她带着一种她所企盼登上高峰的感觉脱去了衣服。他们互相温柔地爱抚着，开始了训练。他的手指滑过她的身体，给她的皮肤带来了温暖。她被一种强烈的欲望紧紧抓住：抓住他的双手，让它们捂住自己的乳房，把它们放到自己的阴部下面。但她抵制住了这种诱惑，因为她不想破坏规则，打乱他们之间的关系，不想用任何一种方式伤害他的感情。当轮到她正面爱抚他时，这种诱惑越发强烈。她想要抓住他的阴茎，引导它进入自己的身体。正当她已接受这种欲望的驱使时，保罗似乎看出了这一溜过她脑际的念头。 

  

在开车回家的路上，或者更确切地说是在晚饭后，她和托尼准备上床时，她决心要告诉托尼，并要试着把保罗的宽厚、温存移植给托尼——她归根结底必须与之发生关系的人——一些。 

她听到洗澡间的门打开了又关上，看见托尼·吉卡走近床前。在他们唯一的一盏发着昏黄的灯光里，她可以看见他是赤身裸体的。为了他们的谈话，她试图约束自己。 

他迈着沉重的脚步走近床前，掀掉她身上的毯子，猛地扯下她的睡裙。 

“假期结束了，”他吼叫道，“到现在你应该是彻底地休息过来了。你可以看到，我已为你作好了准备。来，张开你那丑陋的大腿。” 

霎时，她感到一阵恐惧，所有劝说他的话和她在脑子里仔细排演过的“台词”全都吓跑了。机不可失，这是仅剩的时间! 

“托尼，听着，……不，还没有……” 

“来吧，宝贝。激发起你的欲望，把这个枕头放到你的屁股下面。” 

她试图拒绝：“不，托尼，不。我不能，大夫警告过我不能这样做，不能在我注射期间这样做。再给我一点时间，让我……” 

吉卡已上了床，压在她身上，他的两只铁钳般的手按在她的两只膝盖上。“别再拖延了，小乖乖，”吉卡咆哮道，“大夫的谎言已经够了。这个大夫总是说他有一种能让你解脱痛苦的针水。”他有力的双臂掰开了她的大腿。她抓住他的指头，企图阻止他。 

“请别这样，托尼，别给大夫又一个……” 

“去他妈的什么大夫!”他狂叫道。 

现在，他已拓宽了她两腿间的空隙，伴随着一阵嘟哝，他把他的阴茎伸向她的阴道。 

“上帝，你真是太紧了!”他愤怒地抱怨道。 

他全力挤压着。最后，他用尽了吃奶的力气，将他的阴茎挤进了她的阴道。 

随着一阵剧痛。她发出了一声尖叫。 

她用手敲打着他的胸脯：“别这样!疼死我了……我要死了……”她再次尖叫，然后开始哼哼起来。 

“哈，你这不是开始喜欢了嘛。”他咯咯地笑着，一面又更深地插入她的身体。 

她开始啜泣，眼泪滚到面颊上。而这时，他喘着粗气，完全进入了她的身体。 

最后他终于坐了起来：“好了，这并不很糟糕，对吧？” 

“太疼了，托尼，疼极了。” 

“咳，你们这些讨厌的女人，总是抱怨。” 

“托尼，在我们下次这样之前，让我再去找大夫看看吧。” 

“你的意思是看后就不再抱怨了？” 

“当然，我会好起来的。” 

他翻了个身到床的另一边，打着呵欠，盖上被子：“好吧——，找你那该死的大夫去，但从此不许再抱怨。” 

“决不。”她发誓。 

  

第二天下午早些时候，南和布兰顿在他公寓的卧室里，没穿任何衣服，准备做另一项训练。南脱下衣服时，用低低的音调复述了她头天晚上与吉卡的经过。她没讲太多的细节。她把连袜裤向下卷并脱下，说道：“那地方现在还痛呢。” 

布兰顿脱着短裤，难于相信地摇摇头：“你那位吉卡先生是个十足的畜牲。” 

“比畜牲都不如。” 

“你真的认为没办法分开过，而你自己也不能分开过下去吗？” 

“保罗，我原来就跟你说过，我能上哪去？” 

“某个地方，任何地方，尽可能离他远点。我相信，很快，你就可以找到一份能养活自己的工作。其实一个人过，你也没必要去找什么事做，因为你的魅力足以使一百个男人围着你打转。” 

“你真这样认为吗，保罗？” 

他正将短裤扔到一旁，听到她这充满希望的语调，他抬眼看了看她。天啊，他对自己说，她拥有她独特的吸引力。她不像盖莉说的那样，是个令人销魂的美人，但是是个会使许多男人幸福的可爱人儿。 

“我绝对这样认为。”他说。 

“假如我遇上某个人，他想和我睡觉，我也需要，而这又不太好，怎么办？” 

“什么不太好？” 

“噢，我是说，假如像与托尼在一起那样产生痉挛、疼痛。” 

“这不会再发生了，”布兰顿试图让她安下心来，“我肯定你很正常。” 

“何以见得？” 

“南，治疗快结束时你自己会知道的。” 

“会吗？” 

“南，治疗结束前，我能够充满信心地向你证明，作爱是一种让人愉快的事情。”这一点不太容易一下讲清楚，布兰顿赶快转移了话题，“同时，对你和吉卡之间的事，你应该更开诚布公地找弗里伯格大夫谈谈，也许他会对你们采用分居给一些支持。他会告诉你一些可以选择的路。” 

“保罗，我会乐观地认为自己很正常。” 

“我们正为这一点而努力，我们也必定会做到这一点。做下一项练习时你就知道了。我们把这练习叫做性行为学——性或解剖学旅行。” 

“哦，对了，现在想起来了，我有点怕。” 

“不用怕。基本上只可以算是一次轻松的骨盆检查。我们分析一下男女生殖器，看看怎么不同，怎么相同。大多数人，成年后却对他们的生殖器一概不知。通过一起做剖析身体部位的练习，我们就知道什么是性感应区，什么不是性感应区。这样会使一个人同异性相处得自然些。”他审视她后说，“你觉得如何？昨晚那事之后，要是你还感到恼火，我可以推迟……” 

“没事，”她坚定地说，“我想做。”她的目光转回盯住他：“保罗，我们怎样开头?” 

“你想让我先剖析你，还是你想先剖析我？我们可以从女性性行为学开始，也可以从男性性行为学开始，你随便怎么样都行。你愿意着手剖析我？” 

“好的，保罗。”南咽一下口水，“咱们从你开始。我们做什么呢？” 

“我们俩都上床，我仰躺着，腿分开。你呢，盘着腿坐在我两腿间。你以前靠得这么近查看过男人吗？真的靠得这么近？” 

“当然没有。” 

“那么我来指导你吧，给你示范抚摸什么，握住什么，解释每个部位。想想你能行吗？” 

“当然行。” 

“那么，我们开始吧。” 

他俩上了床。他仰躺在床上，全身平伸，两腿分开。她踌躇地盘着腿坐到他的两腿之间。 

“靠近点，南。”他指挥说。 

她慢慢地挪近前去，他抬起腿，搭放在大腿上面。 

“好，我来引导你，给你解释男性生殖器的每个部位，及其功能和反应等等。我们就从阴囊和睾丸开始吧。” 

她紧张地自点踌躇。他伸过手，抓住她的一只手，拉向睾丸。她颤抖的手碰到它，他就让她的手把它握住：“现在感觉一下，我给你讲解有关阴囊的睾丸。几乎没有一个妇女，甚至很少的男子知道这对睾丸是男性性器官的两个最重要的组成部分之一。你握住的东西产生精子，使女性卵子受精。睾丸的作用是使男子的所有男性特征形成，从低沉的音质到发达的肌肉等。睾丸还产生荷尔蒙，使阴茎有勃起功能。” 

布兰顿抓住南的手，将她的手指拉到柔软的龟头部位。 

“男性生殖器官的另一个重要组成部分，”布兰顿解释说。“是阴茎本身，你抓住的那个节子就是阴茎顶端，叫作阴茎头或龟头。我现在把你的手指拉到阴茎上，里面有三个软组织。男子产生性欲时，这些软组织就会充血而变硬。把勃起的阴茎插进妇女的阴道里进行摩擦，会引起妇女的性高潮。我现在再给你多讲一些男性器官方面的东西。” 

布兰顿抓着她的手一步一步地，从尿道开始，摸到头顶以及背部。他又抓住她的手指摸到阴茎头的部位来。 

“再握住，用手指感觉一下，再用整个手感觉。”他引导她说。 

后来，他意识到发生什么事了。握在她手里的阴茎愈来愈粗，变硬多了，从她的手指中间钻出来。 

他勃起来了。 

他早已打算使自己任何欲望都不要发生，可他又想那是难以避免的。 

她低头注视着他。他看见她的胸脯上下起伏，乳房忽上忽下的。 

他及时控制自己，必须把这事告一段落。他用一只肘支撑起来，笑笑。“好了，我想这已经回答了你的一个问题，”他说，“你吸引男人吗？你怎么想？” 

“保罗。”她低声说道。 

“这就够了。”他果断地说，“现在我们颠倒过来，轮到我来剖析你。” 

他小心地脱离开她，坐直身子。“首先我们换一下位置，”他说着，尽量使自己的语气显得冷静一点，“你仰躺下去，我接替你的位子。下面将是女性性行为学。” 

很快，南就仰躺在床上，他伸手拿起放在床边桌上的塑料边反射镜和电筒，然后挪近她叉开的双腿间，把她的小腿搭在他的大腿上。 

“首先，我要你再放松一点，”他说，“那样会更容易进行一些。我轻轻抚摸一会儿你的大腿。你绷得太紧了，自然点。我要你感觉轻松自在。” 

他感觉到她身上的紧张渐渐地消除了。 

他伸手去拿桌上的小瓶子，打开塞子，慢慢地把里面少量的油涂在阴道口上。 

“减轻点疼痛。”他说。 

他抚摸她的阴唇时，她双眼也闭上了。他的手指在外面滑动，然后向上滑到阴蒂部位。他用一个手指插进里面，然后讲解他触摸到的崎岖不平和平滑的两个部位，手指直推至子宫颈处，然后又解释每个部位，当他觉得她非常润滑了时，就抓起反射镜和电筒，引导她注意他用镜子给她照射的部分。 

首先，他照射到她褐色的外阴唇，然后移动到粉红色的内阴唇，并解说着每一部位在受刺激时怎样起反应。他指指更深处的阴蒂根部，解释达到性高潮时肌肉怎样收缩，挤压上面的阴蒂。他继续剖析耻骨骨胳间的厚实的软组织以及尿道孔，讲解其作用。然后继续讲述包括从肛门到阴道口之间的松软组织。    

过了一会儿，他似乎听到南低声说着什么，好像是说：“哦，我的——” 

他结束剖析时，发现没有产生什么痉挛妨碍插入，她也没有表示出任何不舒适的拒抗。这是一种了不起的进展。 

她的目光不再被她从反射镜中看到的东西所着迷了，而是目不转睛地盯着他。 

“真是太快活了。”她说。 

“不痛吗？” 

“一点也不，只是有一点……” 

“有什么，南？” 

“我怎么才能知道我好了呢？” 

“我和你一起性交时，”他简单地说，“你会感到快乐，也就知道了。” 

  

晚上，盖莉脱掉衣服在治疗室里，她想很快就要和切特·韩特尔进入关键的时候了。 

到现在为止，他所需要的深入细致的治疗已经十分顺利地进行了，至少从表面上可以这样说。赤身裸体没有问题，勃起并持续也没有问题。在进行淋浴、背部抚摸，不包括生殖器的正面抚摸练习中，她注意到每次他的阴茎都勃起。她提醒自己，毕竟不像德姆斯基那样，切特的问题不是阳痿。可是存在一个问题，就是尽管她没能体验过，仅从病史记录上看到，但是她认为他的有关早泄的记述已够确实了。 

盖莉想，这种现象在他的性格里是很明显的。从哪个方面来讲，他已够健壮结实的，然而他也十分敏感，耐心不足。他急于想把所有的事情都很快做完，就往前赶。他没有兴趣做什么触摸、抚摸，体会身体各部位的练习，只对他的阴茎感兴趣，排斥其他别的一切。他只想尽快治好，使之正常工作。韩特尔有一种女代配偶们之间自用的术语——十足的急躁心理。 

要克服他的急躁太难了，而且她不知道是否可能使他冷静下来。对于早泄，这是治疗的关键。要让他慢下来，非常非常慢。 

她看着他脱短裤时，设想着他早泄的程度如何，这点对治疗十分重要。 

“切特．”她随便问道。“据我所知，你有一个固定的女友，是吗？” 

“是的，我有。” 

“给我讲有关她的一些情况，行吗？” 

他立刻警觉起来。说：“讲什么？” 

“哦，你爱她吗？” 

“爱得足以想和她结婚。” 

“这个和你给弗里伯格讲的那个女孩是同一个吗？就是你和她睡过几次觉的那个？” 

“就是那个。” 

“可是你和她作爱不成功，是吗？” 

“恐怕是吧，这就是我上这儿来的原因。我让它勃起没问题，可就是太快了点。” 

“有多快？” 

韩特尔哼着鼻子说：“爱管闲事，是吗？我只是在欺瞒你。你是来帮助我，却问我多快？反正，不会射在裤子上，不知这是不是你想知道的。要是的话，我告诉你，是在我们行将相交的时候，我准备插进她里面的时候。” 

“你插进去了吗？” 

“没有，见鬼。我从来都是先完事的。” 

“你的阴茎一触到她的外部就完了？” 

“是的，”他说。突然感到垂头丧气，“我不喜欢这样，我得想办法解决，就是得想办法。” 

“我们正在想办法解决。”盖莉说。 

“是吗？我可不知道。” 

“你会知道，事情会得到解决的。关键是你要和我一起把所有的练习都做完，不走捷径，要耐心。相信我好了，切特。” 

他耸耸肩，说：“我还能做什么？” 

“一个条件，你躺在这个垫子上，仰着身子。” 

“好的，你呢？” 

他仰躺在宽大的地板垫子上。 

“今晚我们准备做生殖器快感练习。” 

他显出恐惧的样子说：“你的意思是说你要挤压我的下身吗？” 

盖莉知道麻烦来了，在这之前，她触摸过他身上除阴茎之外的所有部位。她在注意他的反应和激起的程度。 

她跪在他身旁，轻轻地用油擦在阴茎上，说：“是为了使这个练习更形象点，使你体会一下阴道的内情。我们进行插入练习时，我那里面会有分泌物。因此，你倒不如现在就适应一下。” 

“有道理。”韩特尔承认道。 

擦完油后，盖莉举起手放在他的腹部上，开始抚摸起来。她说：“我抓住你的阴茎时，不是要刺激你，记住，是想让你获得额外的快感。我要触摸、抚摸你，使你不紧张。你只需闭上眼睛，别无他事，尽情享受吧。好了，请闭上眼睛。” 

他闭上眼睛。 

她伸出手，手指触到阴茎。她轻柔地触摸，接着加点劲。“这样好吗？”她轻轻问道，“你觉得愉快吗？” 

“你知道的。” 

“可能不会太刺激你，可是……” 

“你一定是在哄骗我。” 

她本想让他几分钟时间后再完全勃起，可是他的阴茎几乎一下子就胀大起来。 

让它持续下去，可能会太大伤害他。她不得不让他减慢，让他把注意力从阴茎离开。 

“好了，切特，这就够了。现在轮到我了。”她伸手过去，拉他坐起来。 

“轮到你？” 

“现在你以同样的方法使我获得快感。” 

“你是说抚摸两腿之间吗？” 

“当然了，切特。只需让我享受一下无性爱抚摸就行。” 

“无性爱吗？我喜欢那样。一点也不涉及性爱。” 

“试试看，我会让你知道的。” 

她很快就仰躺在垫子上，韩特尔侧着身子，一只肘支撑着，躺在他身旁，抚摸她的阴蒂。 

“再轻一点，”她指导说，她不想促成性高潮，“再轻点，再慢些。” 

他照着她说的那样继续进行。盖莉闭上眼睛，她肯定他很不错，一点也不错。按着她阴蒂的手压得很重，速度也变得更快。 

“宝贝。”她听他说。 

她睁开眼睛，看见他的那东西正笔直地向下对着她的两腿间。 

“看看这东西。” 

他的那东西向下指着，完全勃起，笔挺挺的，明显是发硬了。 

她简直不知说什么好：“嗯，很好……” 

“对我俩可能都好，”他急切地说，“让我……盖莉。” 

“让你干嘛？” 

“插进去，我准备好了。为什么要浪费时间？” 

“不行，”她说，“你没有准备好。我们还需要做些练习。” 

他跪在她身旁，说：“宝贝，我得放进去，就是要放进去。我已准备好，这次我会成功的……我向你保证。” 

“不行，你还没准备好——” 

“求求你，盖莉。乘我还行。一定会不错的，让我做给你看。” 

她考虑着他的请求，要是有时间询问一下弗里伯格就好了。可是她知道，许多这类决定要留给代配偶们自己判定。她进一步考虑：会有什么问题吗？要是他真的可能成功，那就说明他就快要治愈了。要是不行，他会吸取教训的。 

“好吧，切特，”她冲动地说，“要是你认为可以完成性交，那是一件好事。大胆地做吧，我会配合的。” 

“你知道，你会知道的，”他气喘吁吁地说，仓促地爬到分开的大腿间，“天啊，你真不错，太伟大了。我们会行的，我这次会成功的。” 

她把手弯向后面，当他的阴茎滑向阴道口时，轻轻托起臀部。他的心正在剧跳，必奋，渴望作爱。 

她感觉到他的龟头触碰到里面的部位，她很快做好准备，让他插入，可是，没有插入的感觉。 

她抬起头，见他的面目有些扭曲。 

然而她感觉他的精液把她的阴道外部给弄湿了。 

“哦，天——啊!”他高潮过后呻吟道，“天啊，我真的不能等到插进去。对不起，我无能为力，我不知道——这就出来了。” 

她体贴地把手搭在他光膀上，说：“别担心，切特，这是以前发生过的，这也就是为什么我们一起合作的原因。可是，我答应过你，要是你照我说的那样做，多点耐心。我向你保证，不久的将来你会痊愈的。” 

“我不知道，”他无力地说，“我不知道我能否还会作爱。” 

韩特尔穿好衣服，向盖莉道了晚安，走到前门时，她叫住了他。 

他听她说：“我有足够的信心，可我要再次劝告你，我们进入到这步练习时，总是会劝告病人的，由于这个原因，当你见到你的女友时，一定不要作爱。带她去看电影。和她坐在沙发上实实在在地重复我们的练习。我的意思是抓住她的手抚摸，抚摸她的头发和脸。触摸她的乳房，但要隔着衣服，不要伸手进去。不要让它勃起，要克制住。把你的感觉同她自己的结合起来……别的不要做。要是能和你的女友减慢速度，在我们正在进行的练习时减慢速度，那么事情很快就会见效的。” 

韩特尔离开她时，不够乐观。他痛苦地，步履艰难地走向停在路边的小车，开门坐到驾驶座上。 

他坐在黑暗里，考虑他的失败。 

他认为有把握，今晚会成功的。要是插进后再射精，他就痊愈了。 

天啊，他想起斐佳逊、司克莱费尔德和霍伊特在等着，他们都很想了解情况。这事会使他们兴致勃勃的计划遭致失败，还有他的前途也会毁之一旦。要是他不能和那个女人发生关系，就不能上法庭去，发誓他和她作过爱。要是他不曾和她作过爱，他说什么也不可以证明。他为真正的性交而狂乱。盖莉这个女人同样会发誓他没有和她作过爱。他也不能冒险撒谎。 

是的，一旦真实情况暴露了，就没有理由对弗里伯格起诉了。没有报道，报社的工作也会失去的。 

他坐在黑暗的驾驶座里，觉得他们没必要知道。裴佳逊、司克莱费尔德和霍伊特不需要了解今晚的失败情况。他们需要知道的就是他正处在和妓女进行治疗中。他们只想了解他什么时候作爱，并老实发誓他作过爱。 

那是个问题。 

他还会和她作爱吗? 

哦，她说他今晚不行，她说得对。还说他在不久的将来就要痊愈，她有信心。这么说，她是对的。一旦他恢复了健康，在可爱的审判会上，他就会成为优秀的证人而形成公众注意的中心，他就会获得报社的一份工作，得到苏西，和她过一辈子。 

要是盖莉是对的，加之他办事高明，和她一起好好合作，他就会得到一切。 

他把钥匙插进发动机孔，起动小车。 

听到发动机的嗡嗡声，他还一边想自己一定得在耐心一些，努力使自己再耐心一点，从现在开始和盖莉一起好好相处。他答应自己会好好干的，不走什么捷径，再也不急躁。他要照她的要求去做，他会如愿以偿的


第 六 章 

  

盖莉在睡梦中梦见保罗·布兰顿和她闹得正欢，这时床头的闹钟响了。 

她猜想梦中的情景就是昨晚睡前脑中闪过的念头。昨晚她边铺着床边想着，应该遵守诺言，给保罗打电话约会。可惜她太累了，还没来得及打电话就呼呼睡着了。 

清晨醒来，她心中仍然在思念着保罗·布兰顿。睡梦中，她似乎在南海的一个岛屿上，大概是塔希提岛一个偏僻的地方，她在热带森林中飞跑，保罗在后面追赶。可惜的是她跑得并不怎么快。 

她斜瞟一眼闹钟，心想，这时候不能给他打电话，免得错过米勒精神分析考试，这可是她申请进入加利福尼亚大学研究生院的最后一关。她已经参加了研究生能力考试及心理学高级考试，觉得挺满意。剩下的米勒精神分析考试要尽力考好，千万不能出什么纰漏。 

她起身下床，急忙跑进洗澡间随便冲了一个澡。擦干身子，穿上衣服．打扮一下脸蛋儿。她匆匆吃过早餐，拎起公文包，向门口走去。这时，起居室里的电话铃响了起来。 

她转回身抓起话筒，心中猜想， 不是弗里伯格大夫就是亚当·德姆斯基或者是切特·韩特尔。 

她立刻就从声音里辨出，是保罗·布兰顿打来的电话。 

“你好，盖莉，”布兰顿说，“我几乎是一天到晚守在电话机旁。你答应过要给我打电话，我一直在等着，可是我的电话铃一次都没响过，你是否考虑过要告诉我点什么？” 

她一心想着考试，可还是得作点解释：“对不起，保罗。在通往‘对不起’的道路上铺满了善意。我一直很忙，简直脱不开身。你知道，我现在要接待两位患者……” 

“我知道，但这也说不过去呀。” 

“那就是说每天要与弗里伯格大夫商讨两次，每次治疗完了又得写两份详细报告。然后，还有许多其他事情，诸如家务之类的事。这会儿我正准备上路去洛杉矶参加米勒精神分析考试，这是我申请进入加利福尼亚大学研究生院的一份考试。然而——” 

“然而，你把我扔在什么地方了，盖莉？”布兰顿继续说，“我可以告诉你，你把我扔下不理睬，让我一个人孤单单的。” 

“我也想见你呀，”她回答说，然后加重语气，“很想。今下午晚些时候我会给你打电话。你今晚有事吗？” 

“没事。六点以前我接待患者。六点以后可能就只我一个人吃晚饭了。” 

“不。不只你一人，”盖莉含情地说，“你会有伙伴的，一次真正的具有浪漫色彩的约会，和我。在我住处办一次家宴怎么样？你喜欢吃面糊吗？” 

“假如是你亲手做的我就喜欢。你要我什么时候到你那儿？八点怎么样？” 

“最好是九点左右。” 

“那就九点吧。我要认真梳洗打扮一下才来拜访。” 

“过时不候。”她说完，挂上了电话。 

向门口走去时，她忆起了睡梦中的情景。 

梦灵验了。 

保罗将赢得她的心。 

她信心十足。 

  

在威斯特伍德参加米勒精神分析考试花去了盖莉整个上午。之后，地驱车赶回希尔斯戴尔参加两个连续的研讨会。一个是与弗里伯格和德姆斯基，另一个是与弗里伯格和韩特尔。 

又是一个紧张的下午。两点钟与亚当·德姆斯基训练，五点钟又与切特·韩特尔训练，与后者得抓紧点时间。在诊所里写完报告，剩下的时间刚够她回家给保罗·布兰顿准备晚饭。她幻想着那将是一个漫长而又甜美的夜晚的序曲。她相信保罗是个棒小伙，她理应受到他的青睐。她知道，晚上是照常工作的假日，可又不能等同。今晚将是心甘情愿的、发自内心深处的尽情娱乐。她想入非非，脸都涨红了。 

眼下，她得把心思集中在正经事儿上。 

亚当，德姆斯基两点钟准时来到，显得比以住更加有信心。 

盖莉套一件浅色的丝绸浴衣，束着腰，没穿内衣内裤。 

她热情地迎接德姆斯基，帮着他脱去外套，同他聊了会儿他今天在希尔斯截尔的情况后，盖莉说她已准备就绪，就看他的了。德姆斯基机械地向着厅廊后面的治疗室走去。她跟在后面，意识到今天的训练比起前几次来都更加至关重要。如果今天成功了，就会使他增强对自身体质的信心，从而能使他的阴茎勃起。 

在熟悉的治疗室里，盖莉已经在长沙发椅和全长镜的地板之间铺好了垫子。垫子上罩着一块白床单，在床单的一头放着两块新浴巾，另一头摆着对枕头。盖莉绕过垫子，坐到长沙发椅上，注视着德姆斯基脱衣服，看他脱衣服时那副无拘无束的样子，她很高兴。 

他一脱光衣服，她就站起身来，也脱去自身的丝绸浴衣。裸露全身。 

她拉起旁边的一条浴巾，躺了下去。德姆斯基挨着她躺下。    

“你想知道我们今天准备做什么训练，是吗？”盖莉问他。 

“是的，做什么呢？” 

“一项自由选择的训练。我喜欢做这项训练。我发现这项训练总是能给人带来愉快的享受，令人充满激情，叫做‘时种’训练。” 

“时钟训练？”德姆斯基重复道，“我不记得有人给我讲过，这到底是怎么回事？” 

“没什么时钟，”盖莉说道，“只是想象中的在我阴道里的定位器罢了。” 

德姆斯基睁大眼睛：“你阴道里想象中的时钟？如何想象？”他接着问道，“那时钟起什么作用？” 

她向他详细解释了时钟训练的要求和作用。 

“既然你现在已经明白了，亚当，那咱们就开始吧。”盖莉说道，“咱俩躺着。让我抚摸你的腿部，腹部，胸部，一步一步地来。” 

她在他身上轻轻地、慢悠悠地来回触摸，同时鼓励他也慢悠悠地在她的外阴唇和阴蒂之间来回触摸。 

过了一会儿，她帮着他成坐立的姿势，她也坐起身来。“好了，现在进行时钟训练。”她说道，“让我重新躺下，成仰卧姿势，缩起双膝，分开双腿，你蹲坐在我的双腿之间，像印第安人那样盘腿坐着。中指轻轻地、慢慢地插入我的阴道，先插入一英寸深，接着一英寸半，然后两英寸。我会指挥你在我阴道里的手指去想象时钟的来回动作，并系统地给你讲评每个部位的感受。” 

“就这些吗？” 

盖莉苦笑道；“还有很多，很多，甚至还有激情。” 

他看上去疑惑不解：“什么意思？” 

“意思就是我对这项训练会起反应。你的手指会激发我，使我产生性欲高潮。” 

“怎么——我该怎么办？” 

“没什么，亚当。你只要手指别退出来，等我性高潮过去，你就坐在那儿，让我享受你给我带来的快感。” 

“我的手指要插进去多长？” 

“只插去一截。好了，插进去，你的中指……滑进去……” 

当她移动双腿撑开时，他犹犹豫豫地伸出右手中指接近她的阴道。 

“向前插。”她鼓励他说。 

她推了一下他的中指，插了进去。这倒给他一种印象，男人不一定要有粗大的阴茎才能使女人得到快感。 

“行了。”她说，“感觉如何，亚当？” 

“柔软，暖和……” 

“我想，还有一点紧塞。” 

“是这么回事。” 

“当然，因为阴道内四周部是皱壁，所以无论什么东西放进去都会给包围、缠绕住。有点像是橡皮袋，不管插进去的东西大小，形状如何，阴道都会伸展、收缩，或者说开合，无论是短的、长的、窄的、宽的，都可以容纳。” 

她可以看出，他终于对女性生殖器有所认识了。 

“观在，我所感觉到的……”盖莉继续解说，“阴道口有许多神经末梢，但往里神经较少。看我收缩盆骨肌肉，你放在里面的手指就会受到挤压。怎么样，感觉到了吗？” 

“感觉到了，”他冲口而答，“我肯定感觉到了。” 

“好。下面我们做时钟训练。把你的手指抬高点，贴紧上壁中央，那儿是十二点种。然后，放低手指，挤压阴道壁四周。放低点，再放低点。哎!”她紧紧地收缩，“这儿是六点钟，舒服极了。看，我真的有所反应了。亚当，亚当……” 

“怎么啦，盖莉？” 

“再触摸六点钟那个部位。揉搓道壁，再使劲挤压。” 

“像这样吗？” 

“亚当，看在上帝的份上，别停手。”地紧闭双眼，上齿咬住下嘴唇，“我——我高潮来了，全身都散架了。” 

她性感高潮达到了顶峰，持续了好长一段时间。 

“亚当，看你给我做的好事。”她气喘嘘嘘地说。 

高潮过去了，她摊软在枕头上，他抽出手指。 

“你用手指对我做那种事。” 

他站起身，立即警觉地指着下身的阴茎：“你看，你给我干的好事。”他高兴地喊道。 

她看到了，在那儿，好家伙，在一个患有阳痿的男子身上出现了奇迹——阴茎勃起来了，有四英寸长。 

“妙极了，妙极了！”她激动地吼道，“我看，可以打良好。下次或者再下一次，我们将达到优。” 

“你以为会达到吗？” 

“我想一定会的!” 

“我——但愿如此。” 

五点过十分，门铃响了，盖莉让切特·韩特尔进来。她发觉这是他第一次迟到。 

前几次，他都是提前到达，部分原因是他治病心切，想早点治好。今天迟到或许是因为赏赐训练失意心灰意冷，或许是他已失去了信心。盖莉把他迎进来后，看出他并没有灰心丧气，还是想急于求成，想早点与他的女友过正常人的生活。只是欲速则不达。所以，看来这次迟到大概是他在遵循代配偶的劝告，凡事不可操之过急。 

既然他的心情如此，她决定给他鼓鼓劲，使之保持热情。 

“切特，”她说，“我刚准备沏茶，喝上一杯怎么样？” 

“随便。”他十分严肃，显出随时愿意照她的吩咐行事。 

“在这儿，你要放轻松点。我去端茶，我们可以谈上几分钟。” 

她端着两杯茶转过来时，韩特尔斜躺在安乐椅上。她随便地询问起他的写作情况。他对写作之事闪烁其词，却对他所从事的研究工作侃侃而谈。 

“你的女友怎么样？”盖莉问道，“她对你的工作有助吗？” 

“她倒是有兴趣，可她有自己的工作。” 

“谈谈她行吗？” 

“不，”他坚决地说，“我俩在一起最好别提这事。” 

“好吧。” 

“那你呢？”他出乎意外地问，“你身边有男朋友吧？” 

“怎么说呢？还是如实说吧，可以说有，处着瞧吧。” 

“假如他也患有早泄的毛病，你该怎么办？” 

想到保罗·布兰顿，这个问题不可回避：“好啊，我就像治疗你那样治疗他。” 

“你认为会有成效吗？” 

“我想是会有成效的。” 

韩特尔喝过茶，把茶杯放到一边：“好啦，我准备好了，下一步要干什么？” 

“我们继续做昨天做过的训练。我和弗里伯格大夫商量过了，这就是他的建议，我们脱去衣服，再随意抚摸全身各个部位，包括生殖器部位。但是与前几次稍有不同。” 

“有什么不同？” 

“这次，当你触摸我时，心里要想着做这事是为了使你自己愉快，而不是为了完成动作。你使我舒服，但你这样做不要为了我，而是为了自己愉悦。这才是正儿八经的性交。一旦你的阴茎插入我的阴道，或者是别的女人的阴道，你应该自行其乐，我也应该沉浸在我自己的情感中，自行其乐。我们两人都应该从对方那儿获得快感。” 

“假如你感觉只是被动顺从，那该怎么办？” 

“这是可能出现的，也是应当想法解决的问题。不管怎么样，我们今天互相抚摸，要从抚摸中各自获得快感。不过今天与昨天有所不同，这次别再那么唠唠叨叨个没完，吵着要和我一起跳上床去作爱。我不会让你这样做，还不能做那种事。” 

“好吧，就听你的，顺其自然。” 

“不过，我要用另一种方式使你获得快感，其实我们已经使用过这种方式了。” 

“什么方式？” 

“训练快结束时，”盖莉严肃认真地说，“我要把你的阴茎握在手里，使你接近性高潮。” 

“你是说手淫？”他显出疑惑的神情。 

“你想怎么称呼都行。我要让你接近高潮，并指导你如何延长射精时间。” 

“你说你可以使我抑制射精？” 

“我想可以，”盖莉说着，站起身，“来，咱门实践着看。” 

不一会儿，两人在她的治疗室里脱光了服。韩特尔在垫子上伸展身子，她跪在他身旁，给他做正面随意抚摸。整个抚摸过程中，她都注意避开不触模着他的阴茎，而那东西却始终坚硬地在那儿挺着。 

盖莉时不时斜瞟一眼他的阴茎。 

“你现在要动情了。”她说。 

“你真会算计!” 

“你会达到高潮的，”她向他保证说，“不过先给你介绍点性常识，再接着训练。” 

“我不希望花很长时间。” 

“切持，如果我动作快一点，你性高潮时间就会来得快，甚至还来不及插进我的阴道或你女朋友的阴道，你就射精了，” 

“好吧，好吧，继续照你说的做。” 

她看着他说道：“你听说过挤压法吗？” 

“什么法？” 

“用挤压手段可以有效地抑制射精。” 

“挤压？听说过，我在研究报告里看到过。” 

“那就是我们目前要做的。早泄就是操之过急的结果。让我这样来叙述吧，当我开始抚摸你的阴茎，你马上就会产生一种激情，这是本能，你就会放纵自已的欲望，尽情享受。然而你的另一方面自我又会提醒你，你要延长性交时间，做一个合格的情夫。我说得对吗？” 

“我想是这样。” 

“相信我，我说的是真话，切特。当今，克服早泄毛病有两种传统的办法。一种是所渭的常规办法，就是喝上两杯烈性酒来麻木性冲动，也可以使用麻醉剂或避孕套，还可以分散注意力，如看看室内家具、窗帘或想想心事来减缓性冲动。另外一种是全用心理疗法，把自己的毛病告知精神分析学家或心理学家。用这种方法，患者也许会明白。早泄是由于孩提时对女性的无知、误解而引起的。以上两种方法都可以起到一定作用，但比起代配偶疗法来无论是效率还是成功率都大为逊色。我再重复一遍，这都归功于挤压法。我没给你讲，你早泄的原因是由于你没有把注意力及情感集中在性高潮来临之前的性觉启蒙过程中，而仅仅倾心于达到自己的性高潮。这项接触、抚摸训练将大大改变你的现状，希望是很大的。好了，你等着看，不消用上几个回合，挤压法会十分有效地抑制住你早泄的毛病。相信我，会奏效的，切特。” 

“我相信你说的每一句话，老师。” 

“很好。今天的训练是这样的，我来抚摸你，让你受性刺激，达到要动情的程度。当你达到了性欲顶峰，就如实告诉我——告诉我挤压。” 

“到达顶峰的一刹那还是过一会儿？” 

“不是要射精前的那一秒钟，提前半分钟左右告诉我。其实，我应该早一点抑制你，这样保险一点。然后，我们可以使你逐步地达到性感高潮，就在射精前五秒钟吧。” 

“但愿我能及时告诉你。” 

“你能的，”盖莉向他保证说，“你一告诉我，我就用姆指和中指、食指三个指头捏住你的龟头或者叫阴茎头，用劲挤压龟头边缘的下端，食指和中指夹住顶端，拇指挤压下缘，进行四秒钟。这样做不会有什么伤害，你的阴茎同样可以勃起泄精，当然也可以根据你的愿望达到性感高潮。当所有的人为刺激渐渐减弱，你的阴茎软塌下去之后，我们再重复刚才的动作，触摸阴茎，让它再次勃起。别担心，阴茎很容易勃起十几次。每一次，我都用挤压法抑制你的激情，之后，又让阴茎再次勃起，从而使你获得愉悦。我们今天定个目标，要尽量使你的性冲动持续五分钟，再把五分钟延续至十分钟，我们的最终目标是十五分钟，要使你的性欲高潮在妇女阴道口内外保持到十五分钟。想试试吗？” 

“往下试吧。” 

他的阴茎已经蔫下去了。盖莉蹲下身子，开始抚摸他的腹部、双腿，慢慢地接近他的生殖器。用手搓捏睾丸，那阴茎开始胀了起来，不一会儿就直挺挺地立在那儿。她的手指沿着阴茎缓缓移动，又用手掌把它握住来回揉动。 

韩特尔紧闭双眼，臀部颤动。开始呻吟：“我——我受不了啦。”。他呜咽着说。 

盖莉立即用手指捂住他的阴茎头，给他挤压。 

“啊!”他大声喊道。 

可是他没有射精。阴茎在她手里软了下去，又从她手掌中滑缩回去。 

“看，你成功了，切特。”她说，“勃起激动，可没有射精。” 

“好啦，”他气喘嘘嘘地说，瞟一眼下身那软巴塌拉的伙计，“现在该干什么？” 

“现在我要让你像男子汉那样得到快感，可别像脱缰的野马。” 

她一把抓住他的阴茎抚弄起来，那东西又硬起来了。她握住它上下滑动，他紧闭双眼，开始呻吟。 

“我——我要射精了……”他低声说。 

她使劲挤压。 

没有射精，那东西又软塌下去了。 

她继续重复这一练习，每一次都抑制住他射精。但当成功地挺住了五分钟，达到了挺起的顶峰时，她拿出一块绉纹棉纸，罩住他的阴茎头，又继续用手搓捏。 

这一次，当他呻吟时，她没有挤压它，让他尽情地发泄。 

发泄完了，他侧过身来躺着：“谢谢你，盖莉，事情就是这样吗?” 

“这只是开始，”她说，“要真正有效地治疗早泄，你还得做些课后练习。” 

“你这是什么话？” 

“我是说你自己触摸。” 

他坐起身来：“抚摸我自己——唉，你是说手淫？” 

“对极了。” 

“可是，我不—— ” 

“切特，人人部这样，或者至少做过，只是在不同的时间年龄而已。你必须这样做。” 

“当然，我小时候做过。所有的小孩都会这样做。” 

“现在，你已是个大人了。我要你在下次训练前，再做那种事。这很简单，开始做手淫，然后你自己使用挤压法。在射精之前，做到挺住五分钟或者五分钟以上。照我说的做，就可以节省咱俩好多时间，那你就可以随心所欲了。” 

“我仍然不喜欢那种课后训练。我这个年纪不合适。我不能看着自己手淫。如果这是一种与女人一起进行的训练，我还可以做刮——” 

“但是正因为你和女人还做不到这一步，你才到这儿来的。手淫能使你与女人更快地协调起来。”盖莉强作笑颜，“这项课后练列当然不如到这儿那么好，但做起来十分方便。”她站起身来，严肃地说：“我告诉你一个秘决，手淫真是打开性疗的钥匙。相信我，切特，性疗的法宝是：‘只有在自己身上成功，才能永远在别人身上成功’。”她打量着他的面容说，“请记住我的话。” 

他缓缓地摇摇头：“我倒是想，可又不能。我不在乎你给我那样做，可是——” 

“切特，就算是我求你了。如果你那样做，我们可以省下好多时间。其实，手淫并不那么可怕。” 

“唉，我不喜欢手淫。” 

她审视着他：“切特，手淫不自在的男子大多是由心理负担过重的缘故。如果你不相信，可以去问问弗里伯格大夫。” 

“我正有此意。” 

“我静候佳音。” 

  

弗里伯格听着切特·韩特尔的话，赞许地点点头：“米勒给你的建议基本上是正确的。她把手淫说成是通往性疗的钥匙，这未免夸张了一点。我倾向于这样的说法：手淫是一项极其有价值的训练，它可以把其它性疗过程与获得快感更好地连接起来。你为什么这样执意不从呢？” 

“躺在家里，自我玩弄——我不愿这样做。” 

“为什么?”弗里伯格追问道。 

“它一再提醒我，我不可能与女人过正常的性生活。” 

“刺激你对失意的敏感？” 

“是这样。” 

“我担心你的话没说完，你对手淫的反感恐怕是从孩提时就开始的吧？你说你小时候手淫过。对此，你父母亲是怎么看的呢？” 

韩特尔坐直身子：“上帝啊，我从没想过要告诉他们。” 

“哈，那么说你从小就持有手淫可恶的观念，假如你的父母亲听说你的行为后一定会反对的。所以，你一定早已知道他们对手淫持否定态度。” 

“既然你提起这话……是的，我想我的确知道大家都觉得做这种事不光彩。我肯定听父母亲说过手淫是坏事，而且有损健康。”他沉思了一会儿说道，“我父母亲两人都是老古董，他们老是抱着手淫会导致某种疾病，甚至会导致精神错乱的观念。我不知何时也接受了这种偏见。” 

“可是这次…”弗里伯格说。“你应该改变那种观念，应该懂得手淫损人的说法是没有半点科学依据的。” 

韩特尔赞同道：“这一点我已意识到了。为了写作我做了大量研究，我读到过这方面的文章。可是受童年时恐惧心理的束缚，思想总是转不过弯来。” 

“好了，童年时的恐惧不应该再束缚你了。老学者金塞曾指出有百分之九十四的男性在不同的年龄阶段有过手淫行为。而最近的研究表明几乎百分之百的男性有过手淫。给你讲我也不怕丢丑，我就有手淫习惯。” 

“你是说你小时候吗?”韩特尔插话问。 

弗里伯格摇摇头：“不仅仅是小时候，就在这几年里，当我妻子不在家而我处于冲动需要发泄时。” 

韩持尔十分惊讶：“你很坦率。” 

“这很正常，”弗里伯格补充说，“韩特尔先生，相信我的话，手淫不是一种罪过。就你的病情来说，我们要尽力抑制你的早泄，这是善意的。手淫，无论是盖莉·米勒小姐给你做，还是你自己做，目的都是为了教会你给控制自己打基础。 

我建议你照着米勒小姐的话去做。在家里，你自己手淫使之勃起，射精前十秒钟，使用挤压法。” 

“这又是我不愿做的另一件事，”韩特尔说，“如果是一位年轻妇女为了抑制我早泄，我倒还可以接受挤压法，但是我可不愿意给自己做。” 

“这样吧，还有另外一种方法你可能会接受，其效果也是一样的。” 

“哦，是吗？什么方法？” 

“代配偶们把它叫做动停法。泌尿学专家詹姆斯·西曼斯1956年开始使用此法，后来医学界就把它称之为西曼斯法。你自我刺激。在快要达到射精前的一刹那，突然静止下来，直到阴茎软塌下去，然后再刺激，再冲动，再停止。” 

“达到那种顶峰时，恐怕我停止不下来，会忍不住。”韩特尔不愉快地坦白说。 

“那就还是回到挤压法上来。尽管你心中不大愿意，不过你最终会发现这是很有效的方法。” 

“我想我既然能够接受她给我做，或许我也可以给自己做。” 

“那就更好。今天晚上回家自己试试看。假如性感来得慢，先看看你认为能刺激性欲的东西，如看看具有色情描写的东西……” 

“你是说诸如登有女性正面裸体照的杂志？” 

“好极了。就看看这些东西，幻想一下，直到产生性冲动。别担心你会失去勃起的能力。像你这种年纪可以勃起无数次，精力是用之不尽的。一旦软塌下去，再自我抚摸，使之再次勃起。今天晚上照这样做上五、六次，明天上午再和米勒小姐做。行吗？” 

“只要你人认为这有助于与女人过正常的性生活，我就照你说的做。” 

“盖莉·米勒曾向你保证，这样做你就可以过上正常的性生活。这一点我可以担保。”弗里伯格站起身，伸出手，“祝你顺利，韩特尔先生。” 

  

“我们难道不能同时来吗？”南·惠特康问道。 

她躺在布兰顿的床上，用肘部支撑着身子，注视着他脱去外裤，接着脱掉三角裤。 

“同时？” 

“随意抚摸阴部产生快感。” 

布兰顿裸着身子，坐到床上。不知所措。“说实话，南，我不知道。我只知道按部就班的训练。你仰面躺着，闭上双眼，放松，我从头到脚地给你抚摸，然后，你给我抚摸。” 

“可是一起来也是一码事呀。你不是说过有时候也要变换花样吗？” 

“我是说过，只要我们是按照训练程序进行的话。其实，假如情况需要，弗里伯格大夫倒希望我们灵活掌握。” 

“那么，咱俩就同时互相触摸吧。” 

布兰顿仍然犹豫不决；“那样做有何理由呢？” 

“我不知道。只是觉得这样做感觉会好一点。我是说，先是你触摸我，过一会儿我触摸你，这两个步骤连贯不起来，有点像是两件互不相干的事情——不完整，不大对劲。我挺喜欢和男人同时互相接触。” 

“好啊，为什么不行？”布兰顿突然说道。他有点难于言传的担忧。但却坚信这种训练具有充足的理由：“我躺到你身边，咱俩都闭上眼睛。我抚摸你，当然啦，你也可以抚摸我，我怎么做，你就怎么做。” 

她看了他好一会儿，想从他的面部表情上看出点什么：“你敢肯定，你不介意吗？保罗？” 

“我挺愿意。”他微笑着说。 

他在她身边躺下，辗动身子靠近她，两人光溜溜的身子贴在一起，见她闭上了眼睛，他伸过手去摸住她的脑袋，然后，自已也闭上眼睛，开始用手指梳理她的头发，顺着摸下来，她的耳朵周围，往下是面庞，再往下是她的脖子。 

同时，他脸上感觉到她暖和的手指，她模仿着他那样给他抚摸。 

慢慢地，他的手滑向她的两只乳房，轻轻地把它们托在掌心里。两只乳房很柔软，只是乳头有点硬。他一面这样摸着，一面感觉到她的手指在搓揉他的胸毛、乳头。因为她还记得这儿也是激起男性情欲十分敏感的部位。 

他俩不停地抚摸着，十五分钟，二十分钟过去了。他的手渐渐地向下移动，最后触到了她的阴毛。当她也触到他的阴部时，他突然警觉起来。因为他知道他的性冲动正在滋长，阴茎正在勃起。她的手指一触到那东西，他就得谨慎地控制目己。 

就在他已触到她的阴核时，同时也感觉到她的手指已捏住了他那硬梆梆的阴茎。 

要按耐住自己得费九牛二虎之力，他知道这是难于做到的，因为他已感觉到他的激情正在膨胀、撞击。 

他的手指愈加快速地按摩她的阴蒂。她情不自禁地哼出声来，那窒息般的声音打破了沉寂。“啊，我的……我的，别——别住手……”接着，她歇斯底里地大喊道，“加把劲！” 

他的手加劲按摩，与此同时，她手不停地来回上下抚弄那东西，他的情欲也在加剧。 

“啊!”她大声喊着，身体卷曲，浑身颤抖。抓着他阴茎的手指抚弄得更迅速，捏得更紧了。 

他体内所有的性冲动突然消失了，她在无意识中运用了挤压法。 

“我来了，性高潮来了。”她呜咽着说。 

他闭着眼，在黑暗中无言地点着头。“很好。”他言不由衷地说。她在无意中阻止了他放纵自己，他很感激她做的这件好事。 

当他俩坐起身，睁开眼睛时，她立刻表示歉意：“请原谅，保罗。我按耐不住自己。” 

“你没做半点错事。我想弗里伯格大夫也会觉得这对你有好处，对治疗你的性功能障碍有益。你尽兴了，放得开——” 

“痛快极了，”她补充说，“第一次这样开心。” 

“只有这样才有助于治疗。” 

她低头看着他的下身：“你没有从中获得多少快感。” 

“我所要的都满足了。这毕竟是一次随意训练呀。” 

他心中暗自斟酌代配偶使用“随意”这两个字眼的含义，或许这种用法从技巧方面讲是准确无误的。随意的意思就是说男人不需要动作，可以只是接收快感，然后反馈过去。自身可以没有性要求。这一次，他本来想好要有所反应的，从某种意义上说，他有能力作出反应。这件事一定要和弗里伯格先生谈谈。然而，他又觉得没必要讨论这种事，没什么可说的。因为他明白，在他内心深处，即使是当南的手在玩弄他的阴茎时，他心中也幻想着那是盖莉·米勒在刺激他，激动他。 

他见南在看她的金表。“托尼送的礼物，”她说，“他忘了我的生日，后来补送的。我一会儿就得走，他要回家吃晚饭。” 

“这么早？” 

“他喜欢早一点吃饭，这样来得及看电视。然后上床睡觉。我最讨厌早睡。” 

“你的意思是因为你讨厌上床后发生的那些动作。你今天晚上打算如何对付？” 

“我要用劲把他赶开。”她犹豫了一下，“保罗，我穿好衣服离开之前还有十分钟，咱俩静静地躺一会儿。你不介意吧？” 

“好主意。” 

他俩靠着枕头躺下后，南转过头来对着他：“保罗，你抱着我好吗？我是说用你的手臂搂着我。” 

“我愿意。” 

他从她的光背下滑过一只手臂去，把她紧紧搂住，让她那高高隆起的双乳顶着他的胸膛。 

“你是个大好人，”她低声细语地说，“我所认识的男人中最好的大好人。要是我吻你，你别生气。我要吻你。” 

他把她的头挪过来靠近自己，嘴唇向她凑过去，那意思是让地随便在嘴唇上吻一下。但是她却张开湿润的小口，舌头急冲冲地伸出来，钻进他的口里，搅拌他的舌头。法国式的亲吻之后，他温柔地避开她的嘴。她情意绵绵地说：“我打心底里爱上你了。” 

这话可把他吓坏了，半晌答不上来。 

不一会儿，她就匆匆地穿戴好了。为了保证没有什么不对劲的地方，她认真地梳理头发，打扮一下面容，然后在镜前审视一番。她一面打扮，一面说道：“我们下一次干什么，保罗？” 

他吞吞吐吐地说：“插入，首次尝试。” 

她笑咪咪地看着他。“会成功的。”她说，“肯定会成功。” 

说完，她就离开了卧室。 

  

南刚回到家几分钟，托尼·吉卡就回来了。 

托尼有个习惯，每天晚饭前都要慢条斯理地去小便，然后洗洗手，而此时晚饭已准备好了。她走进自己的卫生间用肥皂洗洗手，然后转回来在他对面坐下。 

他已坐在自己的位置上，叉着一大块牛排像野人那样狼吞虎咽。她在自己的盘子里挑挑拣拣，暗自瞥他一眼，心中不知是厌恶还是恐惧。 

“你给我惹了不少麻烦，姑娘。” 吉卡说，使劲嚼着那块牛排。他顿住话头，打一个响嗝，喝一口啤酒。 

“怎么啦？” 

“整天在外面鬼混。我雇了个出纳员，解雇了那个整天闲游浪荡的基督教混帐女人。我得找帮手，你这样要花去我多大钱财呀。我雇人顶替你的位置，你倒好，到处乱跑，去找那个什么该死的医生。帐房新米来的那姑娘，整天涂脂抹粉，不干正事，比那个黑鬼女人还要糟糕。” 

“花了你什么？”她说，反感之情油然而生，“你几乎什么报酬也不给人家。你是在使用奴隶劳动。” 

她讨厌他对黑人和基督教徒的恶语中伤，除此之外，他还有许多可恶的地方。 

“他们偷我的东西，偷帐房的钱。”他咆哮着，敲打着另一块牛排，“他们全都是该死的无赖。” 

盯着这个咆哮的人，她真想大声喊叫。像他这种人怎么居然还能从越南活下来。并不是说要让他作战时死在越共手下，而是他怎么会从那些参战的黑人或基督教徒同伙手下死里逃生。他对这些人抱有那么强烈的种族偏见，或许他们都带着同样的武器，他一定十分小心谨慎，在那些同伙面前不敢乱说乱动。 

“他们不全是无赖。”南忍住气说。 

“你懂个屁!不管怎么说，得感谢上帝，这种状况明天就该结束了。你看，你明天九点整就要回来上班了。” 

“我不能，托尼。” 

“什么？” 

“我和医生约好时间了。” 

“见鬼，不行!”他怒吼道，撑开手掌狠狠地击在餐桌上，震得盘飞碟舞，“我告I斥过你，你可以最后去找那个该死的医生一次——最后一次——那就是今天这一次。” 

“我也告诉过你，他要给我治两星期的病。我跟你说过了。” 

“说什么都不行!”吉卡咆哮着，“那混帐东西干吗成天把你勾引出去？想高高地堆起一摞帐单吗？” 

“托尼，别乱说，我不许你那样说。他是最优秀的职业妇科医生之一。他要给我看一两个星期的病——他明天就可以决定到底还要多长时间。我还没有痊愈……。” 

“那就是说今天晚上你不能和我一起上床睡觉，还不能像正常女人那样侍侯我？” 

“我受不了，托尼。等我治好病再说。我问问医生看……。” 

“不，不用了。”吉卡打断话说，“该去问那个医生的是我，我倒要去问问他，干吗跑到我这里来拣便宜，还要给我戴多长时间的绿帽子？我明天送你去见那个医生。我倒要和你一起去看看那个奸夫到底要干什么。你什么时候去？” 

她心慌意乱，脑子里想到什么就脱口而出：“十点……我们约好的时间是明天上午十点，托尼，求你别为难我啦。我是说，你别和我一起去……。他是个专治妇科病的医生——或许他有时会给夫妇俩看病，可咱们还没结婚呀！你还不是我的丈夫……” 

“见鬼，他怎么会知道这么多？” 

“我——我一开始时就告诉他了。病历表上有这个栏目，我是单身。” 

吉忙站起身来：“明天不是，你明天就不是单身了。明天我这个男朋友跟你一起去。我们明天一块用早餐，然后我和你一起去见你那个老不正经的混帐医生。好啦，别再推三阻四。躺到床上去睡你的觉，我今天晚上饶了你，好给明天晚上积点儿神。明天晚上我可要骑在你身上玩个痛快，让你惨叫不迭。” 

他离开餐桌后，南推开吃剩的食物，坐在那儿直发抖，不知如何是好。 

当她步履蹒跚地走进化妆室，换上睡衣时，才突然想起了解决问题的办法。 

吉卡先上了床。她爬上床，到自己那个位置上，掀开毯子躺了进去，仔细地盘算起来。只要他一睡着，就会像头死猪，不到天亮醒不过来。她静静地躺着，等他睡熟。 

过了十分钟，十五分钟，又不知过了多少时候，她听见身边响起刺耳的鼾声，知道他睡实了，天亮才会醒。 

以防万一，行动要轻快敏捷。她掀开毯子的一个角溜下床来，儿乎没发出什么声响，光着脚丫子轻手轻脚地向卫生间走去，关上门，让灯亮着，走进里间的化妆室，开亮那儿的一盏绿光灯。 

她找出手提箱。拉开拉链，放在化妆凳上打开。 

她定下神来，匆匆穿上衣服，然后开始收拾那并不奢侈的几件衣服——几件罩衫、裙子、外套、腰带、长统袜、鞋子、内衣内裤，全都塞进那只手提箱里。她检查一下那双鞋子里藏着的钱是否还在，这点饯一部分是她做出纳员时积存下来的，一部分是她从家用开销中节省下来的。靠省下来的这么点钱，总共加起来也不够她出走多远，也花不了多少日子，可是在找到工作前用这点钱还是绰绰有余的。收拾齐整后，她合上了手提箱。 

她从便笺上撕下一页纸，七歪八扭地给托尼写了个便条，感谢他为她所做的一切。不过，她还是一再申明她不得不出走，去寻求自己的生活道路。这场分裂的导火线是托尼坚持要与她一起去见她的医生，这是对她个人事务的粗暴干预，她不能忍受。她给他良好的祝愿，告诉他事情发展到这一步她很遗憾，只有向他告别。 

她用一条胶布把那张便条贴在她的梳妆镜上。 

转身返回到卫生间门旁，用耳朵贴着门框，她清楚地听到托尼那连续不断的鼾声。 

到目前为止，一切顺利。 

她拿起车钥匙，拎上手提箱，蹑于蹑脚地走出了房屋。 

一走出屋子，她发觉夜晚的风冷飕飕的，不过总比屋子里宜人多了。 

她坐进转手买来的瓦尔瓦牌小车，启动车子，把车子倒出车库，驶入大街。 

她一加速，车子风驰电掣般地飞奔起来。 

终于解放了。她企望着会有另外一个人来疼爱她。 

  

盖莉·米勒在她小巧的住所有一间厨房，这会儿她已经准备好了和保罗·布兰顿幽会的晚餐。 

她心里想着晚上的事情。工作太紧张劳累了，该放松一下，好好地玩乐玩乐。一个下午就与德姆斯基和韩特尔两人见面，虽然进展顺利，确实在令人疲倦不堪。事情完了，向弗里伯格大夫打了两份报告又花去不少时间。之后，又匆匆忙忙地赶到附近的一家超级商场购买晚餐用的食品，接着就紧张地准备起晚餐来。她使出浑身解数要做出她最拿手的好菜。 

准备好了晚餐，她瞟一眼厨房墙上的挂钟，约好的时间还有二十分钟。在他面前要打扮得漂亮点，时间还来得及。 

在卧室里，她细心地给自已穿着，化妆。作为一名代配偶，她时刻提醒自己，她的服装是穿给患者看的，决不能有半点性挑逗的色彩，以免使患者见到那种装饰就产生性恐惧感，增加精神负担，影响到治疗效果。 

可是保罗·布兰顿并不是患者，而是她心目中了不起的人物。他是一位完美健全的男子汉，一位给她留下深刻印象，使她非常想念的棒小伙，一想起他就令她兴奋不已。所以，既然是一次私下幽会，就应该打扮得像个陷入情网的姑娘那样才对。 

她自言自语，穿着要带有性感。她照着自己的想法，穿上一件白色的低开领丝绸罩衫，使得部分乳房裸露在外，下身穿一条桔红色的短裙。她的两只大腿长得完美无瑕，一双极薄的长统袜更把它们衬托出来。脚穿一双棕色的浅口无带高跟皮鞋。她很擅长涂脂抹粉。或许口红要比平时浓一点。她刚刚打扮完毕，门铃就响了。 

保罗·布兰顿到了，给她带来了一大束红玫瑰花。 

她兴高彩烈地迎接这位赴宴者，一只手臂拥着他，用一个温柔、暖和的吻来感谢和欢迎他的到来。盖莉被保罗吸引住了。他长着俊俏可爱的面孔，正是西部无声电影中赢得盛誉的强悍的明星形象，身穿一件灰色的灯蕊绒夹克运动上装，一件粟色的运动衫，没系领带，一条剪裁得体的加啡色便裤…… 

“我把这放进花瓶里，”她指着那些玫瑰花说，“然后弄点喝的。你想喝什么？” 

“有什么就喝什么。”他说。 

“冰柜里有苏格兰威士忌。” 

“倒两杯。” 

她递了一杯给他，自己端了一杯，坐倒在他身边的沙发上。 

“你知道，保罗。”她说，“我觉得咱俩实际上还不太熟悉。我们在一起吃过两次饭，可以说对你几乎毫无了解。” 

“盖莉，其实我们没有吃过两次饭，只是在快餐馆里喝过咖啡，更谈不上更多的接触和了解。” 

“你说碍对。不过，至少咱俩今晚可以单独呆在一块了。” 

布兰顿啜一口威士忌说：“谈谈你自己。你家里怎么祥？” 

盖莉摇摇头：“我可以说没有家。我很小的时候父亲就去世了。母亲虽然还活着，可她在一家小型疗养所里，已是未老先衰了。我一个月去看她一次，去看她是不是得到了很好的照顾。我有个哥哥在多伦多，他是个计算机能手。” 

“他知道你的情况吗？” 

“哦，我们在通信和偶尔打电话时都互不隐瞒各自的情况。他知道，也理解我，并不认为我所从事的工作有什么错，因为他明白是什么力量促使我成为代配偶的。这事我以前跟你讲过，就是我打算和他结合的那个小伙子，他患有性功能障碍，自杀了。” 

“我记得。”布兰顿说。 

“我仍是单身一人，你呢？” 

“我……确切地说——我也是单身。我曾经结过一次婚……” 

“曾经？怎么回事？” 

布兰顿耸耸肩：“洛杉矶的一名年轻女演员，祖籍在俄勒冈。要我多讲讲吗？她真正爱的是她自己，是她的前程。其他芝麻细节我就不说了，只要说说下面这件事就够了。总的来讲她并不喜欢过性生活，我也特别不愿和她过。” 

“所以你们离婚了？” 

“那是一年以后的事。”布兰顿说，“可总是有一种罪过的幻影萦绕在我的脑子里，那就是互相不忠。我另寻新欢，她也另就他人。但是，无沦如何我们两人就是不能和好。我是患有性功能失调的人。可从某种意义上讲，她也和我一样。后来，我在书上看到有一个叫做性问题兴趣小组的团体，其活动受拉·约拉地方两位心理学家的指导。于是，我报名参加了。的确很有启发，我发现像我这种情况的人并不少见，从心灵深处讲，是由于我不喜欢与之结婚的那个女人，我想脱离地。这样，在我脑子里还没有反应过来时，体内就得到一种病理条件反射的信息。这点启示重新刺激起我对性教育的兴趣，于是，我返回俄勒冈接受再教育。当我听说弗里伯格大夫在寻找一名男性代配偶时，我应聘而来。这样，我就到了这里。” 

“你是对这项差事感兴趣呢，还是把它当作一条谋生之路？” 

“说实在的，我还不知道。我现在想，有一种感觉，比谋生更重要。” 

“我很高兴。”盖莉如释重负，“你家里怎么样？” 

“我没有兄弟姐姐妹，从某种角度上讲，甚至歪没有父母亲，他们大约十年前就离婚了。他们双方都已再婚，我和他们之间几乎没有什么联系。”他估计着盖莉心里想说的话，她也许会说：我和你一样都是孤独的人。可他实在不愿孤独。这正是他到这儿来的原因。 

她盯着他的眼睛问：“你为什么到这儿来？” 

“因为我不愿意没有你。” 

她微微一笑：“说得好。”她放下手中的空杯子，站起身来，去拉他的手，“咱们进餐吧。” 

布兰顿站起来。不过，他不是让她带着走进餐室，而是把她紧紧地搂过来。她顺从地钻进他的怀里。 

“晚餐可以等一等，不是吗？”他对着她的耳朵低声说。 

“你——你有什么更好的主意吗？”她软绵绵地说。 

“就这主意。”他低头把脸凑过去，双唇紧紧地贴着她的小口，深情地吻了她一下，“我要对你说我爱你。” 

她一下子缩回来：“我也爱你，保罗。咱们别浪费时间了……” 

“我想你会——” 

“就从这儿开始，我等不住了。”她挽着他的一只手臂，“我的卧室在过道那边。” 

他跟着她走进一间别致的房间。房间里摆着几把罩有擦光印花布的椅子，窗上挂着的窗帘也是擦光印花布的，一对发着粉红色光亮的灯，席梦思床已经铺好。 

盖莉温顺地站着让他给她脱衣服，然后他脱自己的衣服。她看着他的阴茎翘了起来，感觉自己的下身也湿润了。 

他搂住她，亲她，双唇在她的口上来回蠕动，又慢慢地把嘴唇移向她的双乳，用舌头舔，轮换着亲她的双乳，直舔得她那两只红褐色的乳头胀硬起来。 

她挎着他的一只膀子，把他引领到床上。“我一天都在幻想着这一时刻，”她上气不接下气地说，“即使工作时也在幻想着。” 

当她躺倒在床上时，他突然警觉起来：“工作？和谁工作？” 

“先是和从芝加哥来的阳痿患者，很成功，我来了性感。” 

“你来性感了？”布兰顿躺下，双眼盯着她。“你那样对他有多大影响？” 

“他的阴茎第一次勃了起来。我是说，这是他问题的关键，没别的意思。” 

布兰顿皱了皱眉头：“后来你们干了些什么？” 

“我向他道喜，你不也会这样吗？”盖莉碰一碰布兰顿说，“保罗，就因为这事，假如我今天晚上反应来得慢的话，你要耐心一点。” 

“为什么？你今天还见了第二个患者吗？” 

“是的，那个早泄患者，他需要集中时间治疗。” 

“你跟他干了些什么？” 

“和往常一样，向他介绍了挤压法。” 

“怎么个介绍法？” 

“保罗，看在上帝的份上，别老是打破砂锅问到底的，当然是在他性感高潮来临前挤压他的阴茎了，可见效了。” 

布兰顿躺着一动不动：“你用不着绘声绘色地嚷嚷。” 

她盯着他那蔫下去的阴茎：“对不起，亲爱的。让我来帮帮你，过来。”她拍拍她身边的床。 

布兰顿犹豫了一下：“你要干什么？” 

“给你放松一下。让我对你正面抚摸抚摸，或许还要背面抚摸呢，好让你兴奋起来。” 

“别说了，这一套谁人不知!” 

盖莉给弄糊涂了，“可事情都是这样的，我只是想……” 

“不，让你那套手段见鬼去吧。我今天晚上不想要什么按摩。” 

“好吧，那就让我做点别的吧。”她坐起来，把他那瘪下去的阴茎攥在手里，弓下身子，准备低下头去含那玩意儿。 

“嘿，你要干什么？” 

“我要亲亲你那东西，我敢肯定这样会起作用的。” 

布兰顿抓住她的头发，把她的头拉了回来：“听我说，要是往常的话，我并不在乎你这样做，可是我有这么一种感觉，这是你和你的患者做的事情。你低头亲过那些东西吗？” 

她支吾着说：“我从来没干过，一次也没干过。”她以诚实的眼光看着他，“当然，如果有必要，我是说，假如有必要的话，我会那样做的。” 

他厌恶地摇着头：“卑鄙，你是个贱货，你一定是浪荡女人!”他翻到床边，下了床。 

“你是想在我面前炫耀你很能干？没别的，你根本不是在作爱，只是想显示出你是多么了不起，可以驾驭任何男人。我认为这是卑鄙无耻。” 

盖莉给吓呆了：“保罗，你疯了？” 

他猛地提上内裤，套上长裤，“正是疯了才会到这儿来，我竟会相信一个性疗代配偶会是真正的女人。”他用光脚板把鞋勾过来，套上袜子，穿上衣衫、外套，“我不干！找你的患者们去吧……你跟他们随便怎么都可以，别来捉弄我。我真后悔，早该明白过来。对不起，盖莉，我的小妓女，不成，晚安!” 

等她穿上罩衫，追到客厅，想向他好好地解释清楚，劝他冷静下来时，已经太迟了。 

前门砰地一声关上了。 

客厅里空荡荡的


第  七  章 

  

托尼·吉卡早晨一觉醒来，发现南不在身边，觉得很纳闷。她通常可不是这样的，每当他离家去饭店时，她睡得正香呢。他记得，偶然有几次她也先起床出去给家里买点东西。 

吉卡急忙穿上衣服，因为有两三个想应聘来当临时出纳员的人，他已经安排好早上和他们在办公室见面，然后要按时回家来带南到她的医生那儿去，问那个狗杂种，查个水落石出。 

一穿好衣服，吉卡就冲到餐室里，呼喊在厨房里的管家，管家已把他的早餐准备好了。 

他在自己的位置上坐下，把晨报的体育版部分折叠过来，希尔塔端着桔子汁和热咖啡走了出来。他喝完了桔子汁，看着报上拳击赛的积分。这时，希尔塔端着他要的鸡蛋、熏猪肉和烤面包出来了。 

他吃着鸡蛋和熏猪肉，眼睛看着体育比赛的比分，心不在焉地问希尔塔：“我的女朋友是什么时候用早餐的?” 

“她没有。”希尔塔说完，走进了厨房。 

吉卡猛地把叉子扔下，身子摇着椅子在来回转动：“希尔塔，你这个该死的，回来!”他等着那胖墩墩的德国管家过来，大声朝她吼叫道：“饭桶，你说什么，她没有用早餐？没用早餐她是从不出门的呀？” 

“谁说她出去了？我没见她出去。她不定在家里什么地方呢。” 

“唉，对了。”吉卡赞同地说。他把剩下的鸡蛋一口放进嘴里，推开报纸，离开了椅子。他心里盘算着直接去饭店的事。然而他又记着回家来带上南去见她那个伪君子医生，他们三者之间要最后摊牌了。他要对那个伪君子医生直言不讳，痛骂他一顿，叫他别再勾引南，别再干扰他们正常的性生活。他不知道她约好的时间，也就无从知道他该什么时候回来带南一起去，于是决定先和南说定时间再去上班。 

南的卫生间的门关着，吉卡用劲推开闯了进去。里面没人，他想这淫妇一定是在她的化妆室里。他弄不明白，这些混帐女人干吗老是花那么多功夫去打扮。只要男人想和她们睡觉，亮出她们的光屁股不就得了! 

吉卡狠劲推开化妆室的门，大声吼道：“南，该死的东西!” 

没有回音。化妆室里空无一人。 

吉卡环顾四周，怪事，她的衣架上空荡荡的。他转了个圈，目光落在镜子上贴的便条上。 

他冲向镜子，撕下便条，竭力去辩认她那歪歪扭扭的笔迹。她真的疯了，离他而去。她逃走了！他把便条凑近点，仔细地辩认上面的每一个字。她跑了。该他倒霉。这个淫妇竟从他眼皮底下溜走了。这种事只有克莱斯托敢干，别的女人别说做了，甚至连想都不敢想。 

吉卡几乎给气糊涂了，他把那张纸条揉成一团，狠劲地攥在他那大手心里。 

他气傻了眼，她怎么会做这种疯癫的事情来？他给了这个无家可归一文不名的女人以安身之地，还给她提供了工作条件，一直对她那么好。这是怎么回事？在这个地球上，她没处可去。据他所知，她不认识什么人，除了她几乎每天都要去找的那个混帐医生。 

回想起她昨天千方百计阻止他去见她的医生的情景，把这些蛛丝马迹联系起来，事情也就不难想象了。 

南抛弃了他，扔下他去和那个可能从第一天开始就经常奸污她的医生同居去了。 

好吧，该死的，吉卡心中暗思，我饶不了这对奸夫、淫妇。要找到那个头脑发热的医生，狠狠教训他一顿，让他永远记住别再作弄别人的女人。然后抓住南，把她拖回到她本应该去的地方。就这样定，目标明确了。 

只是有一个问题，那个混帐医生究竟是谁呢？在去他们同居的地点把她抓回来之前得先弄清那个该揍的医生是谁。 

她的医生到底是谁? 

他脑子里没半点线索，她从没告诉他，狡猾的骚货。也怪他少了一个心眼，从未留点儿神问问她，真该在他自己的屁股上踢上一脚。他原来把她想得太幼稚了，结果自己反而被她欺骗，一想到这些就更增加了他的几分疯狂劲。 

去看医生，就得付钱，所以，就应该有帐单。虽说他历来注意掌握她的支出情况，把那些帐单摞在办公室的一边，留给他的会计。可是，他从未见过她那所谓医生的收条或者清单什么的。显然，她付的都是现金，那点钱可能是她搬进来前省下的，也可能是她到什么地方挣来的，或者是她从家用开支中揩下来的。  

没有收据，一张都没有。 

不对。他记得有过一张，起初有过一张上端印着姓名、地址等文字的医务部分清单。在她变得机警起来之前忽略了一张——如果吉卡没记错的话，他见过一张，是附在印有医生姓名、地址等信笺上的。 

他抓起电话，给他的饭店拨通，找到了做招待员的女领班。 

“玛琪，”他说，“我这就来，可我没时间接见那几位临时出纳员。今天的会见取消了。在我开除那个荡妇之前，让她留下，她要偷要盗暂随她的便。我来是为了别的事，一件税务方面的事，所以我要在我的办公室里，别让任何人来打扰我。” 

离开那个淫妇的化妆室，吉卡冲出屋子，跳进他的“嘉蒂莱克”牌小车，走上了他为争风吃醋而进行报复的道路。 

半小时后，他在饭店后面单独围开的办公室里，检查南开始给他工作时留下的东西。十分钟以后，他找到了医生的收条，知道她的确断断续续地去找过那个医生。他于是产生出一种胜利者的快感。 

斯坦莱·罗培斯大夫——还是个新手——负责第一道全身检查。 

唯一的收据，没别的了，这样看来，不是她付了现金，就是那医生把她的肉体作为代价。 

带上有罗培斯医生地址的收据，吉卡调转车头沿着希尔斯戴尔大街冲了下去。 

十五分钟以后，他在一幢六层医疗大楼下面的停车场减速慢行，开下斜坡停下，把车子交给看管人。他在电梯旁的名录上找到了罗培斯大夫的名子，然后走进电梯上楼去。 

他在四楼下了电梯。 

一下电梯，右边的毛玻璃门上写着“斯坦莱·M·罗培斯医务部”。吉卡推开门，拳头攥在手里，一大步跨进装璜考究的接待室，一个长相漂亮而和蔼的南欧姑娘正在一堆纸上忙活着。 

一见吉卡，她吓了一跳。 

他思忖可能是他的面部表情外露，太吓人了，他提醒自己要沉住气。 

“有什么事?”接待员问。 

“我想询问一下罗培斯大夫关于我……我妻子的事。” 

“你妻子是这儿的病人吗?” 

“她定期到这儿看病。” 

“请问，她叫什么名字。” 

“吉卡，”他信口而答，紧接着又自我纠正说，“不，实际上她喜欢用她的闺名。她叫——我妻子名叫南·惠特康。她今天来看罗培斯大夫。” 

接待员皱一皱眉：“这恐怕不可能，罗培斯大夫今天没约什么人来，他今天要参加一个研讨会。你敢肯定你妻子是常到这儿来的病人吗？我好像没记录过她的名字。” 

“我敢肯定，没错。”吉卡龇牙咧嘴地说着，把手伸进上衣口袋里掏出他带来的收据。“看看，这是她付款后你们给他的收据。” 

接待员接过收据，看一眼，疑惑不解地向她身后的档案柜走去。她蹲下身子，拉出最下面一层抽屉，手指在纪录册上翻了一阵子，然后抽出一本用白棕绳串着的文件夹：“你说对了，先生。我们有一张南·惠特康的记录。” 

接待员一面信步走向柜台，一面打开文件夹，查看里面的内容。她突然抬起头来，笑着对吉卡说：“我想这下就什么都清楚了。我先前的印象是对的，你妻子不是罗培斯大夫的固定病人，她只是来体检过一次。她是弗里伯格大夫安排来的。在开始治疗前，他都要把病人送来让罗培斯大夫检查一翻。弗里伯格大夫才是你要找的人，你有什么话可以去跟他讲。” 

“弗里伯格大夫？南可从未提起过他。” 

接待员抬起头看着吉卡那怒不可遏的面容，结结巴巴地说，“也许是因为她害臊，提到这种事，大多数妻子都会不好意思。” 

“提到什么事？”  

“找性疗专家治病呀。阿诺德·弗里伯格大夫是个性疗专家，他在林荫市场大街那儿开了一家弗里伯格诊所，离这儿有五分钟的路程。你妻子一定是那儿的病人。我相信弗里伯格大夫一定会乐于安排时间和你磋商的。” 

“好啊，”吉卡说，“我相信他会的。阿诺德·弗里伯格大夫，你是这么说的吧?” 

“是阿诺德·弗里伯格大夫，你下了这幢楼，向左转，就在第一段街区。你步行要十至十五分钟，如果乘车，五分钟就到。我给你写一张弗里伯格诊所的地址。” 

吉卡含糊不清地道了声谢，将她给的卡片塞进衣袋里，离开了接待室。 

等电梯的当儿，吉卡怒火中烧。看来，他的小骚货南是跟这个性专家搞上了，这是明摆着的事实，不用去猜测，这种事他了解。这个弗里伯格大夫，肯定是个犹太人，天天把她给粘住了，南也乐在其中。什么治病! 

好吧，电梯一到身边，他就对自己说，只要抓住他俩的把柄，就该狠狠地把他们整治一番，他真想把那个医生剁成肉泥，把南五花大梆押回去，让她仰面朝天地呆在她本来就应该呆的地方，习惯她原来的生活。 

首先要搞清楚弗里伯格把他的南藏在什么地方。人说捉奸捉双，只要抓到事实，那下一步就好对付了。 

走出电梯时，他已经想好了下一步的对策。 

不，把弗里伯格剁成肉泥倒还便宜了这个狗杂种，他要废了这个狗娘养的——或者雇一个打手来替他干这件事。  

就这样定了，废了他!  

以牙还牙，《圣经》上不就是这样说的吗?  

  

今天上午十一点十五分，罗杰·凯尔给在希尔斯戴尔的地区司法官霍伊特·路易斯打来电话，他自称他住在洛杉矶，是阿诺德·弗罩伯格的律师。 

路易斯这个星期以来一直在推测不是弗里伯格大夫本人就是其律师会给他打来电话。弗里伯格会做出什么样的决定？现在他明白了，弗里伯格雇了个律师打电话来和他交涉。眼下路易斯就可知道弗里伯格做出的抉择了。 

“我给你打电话，”凯尔说，“是要商量一下你给我的当事人阿诺德·弗里伯格大夫的最后通牒。作为弗里伯格大夫的律师，我受权代表他的利益与你商讨此事。” 

“凯尔先生．”霍伊特·路易斯冷冰冰地说，“我想这事恐怕没多少商量的余地了吧。” 

“或许你说得对，”凯尔说，“同时，为了确保我的当事人准确无误地理解你的最后通牒，假如你愿意重复一遍你给他提出的条件，我将十分乐意听你亲口讲讲你去拜访他时说过的话。” 

“我乐于听从你的吩咐。我斗胆劝你注意别录错我给弗里伯格讲过的每一个字，行吗?”  

“我照办，先生。”  

“很好，我在一次拜见阿诺德·弗里伯格大夫时通知他，我已经对他雇用性代配偶。主要是女代配偶，为赚钱而与男人姘居的做法进行了调查。我告诉他，从已获得的确凿证据看，他目前扮演的性疗专家角色我们认为就是拉皮条，这是违反加利福尼亚法规的犯罪行为。我还告诉他，他所雇用的女代配偶实际上就是妓女，那也是犯法的。我还对他说假如这一指控成立、判他有罪的话，他就会受到法律制裁，判十年以上徒刑。而我选中作为指控典型的那个性代配偶，根据定型标准，可能得坐半年牢。” 

“后来你给我的当事人提供了一套折衷方案。”凯尔说。 

“不错，一套出于君子大度精神的折衷方案。其实，弗里伯格大夫并没有犯罪的前科。他这是初犯——不算他在土逊我的对手那儿惹下牵连——弗里伯格大夫曲解了加利福尼亚的法律，我给他提供一次机会。很简单，凯尔先生，我告诉他，他可以避免指控或者起诉，假如他停止使用性代配偶，并且把医疗活动严格地限制在他所办的性疗专家执照的营业范围内。否则，如果他不顾我的善意劝告。而要像他目前所干的那样一意孤行的话，我就要提出控告，逮捕他。” 

“请允许我插句话，”凯尔道，“坦率地说，当我开始受理为弗里伯格大夫以及他的代配偶作辩护时，我对他的所作所为以及有关法律条文还不太了解。我知道弗里伯格大夫是诚实、遵纪守法的人，也用他的这种品德来指导他的代配偶。但有一点我弄不明白，那就是他用花言巧语掩盖了他自己及目的，代配偶可能就是伪装的妓女。当我开始调查时，我和几个代配偶谈过话。我很快就了解到性代配偶与妓女确有本质上的区别。今天的结论使我很满意。无论从伦理道德还是从合乎法律条文方面都可以肯定地说，代配偶和妓女有着本质的不同，是两类各不相干的人物。这一点毫无疑问。弗里伯格和他的代配偶是性功能失调者的知音和拯救者。拉皮条的人及其妓女除了榨取他人钱财外，再无什么目的。显然，加利福尼亚其他地区和纽约的司法官都认为两者截然不同。这就是二十五年来从未有人用过法律手段来反对性疗专家和代配偶的原因。” 

“那主要是因为这个国家的社会道德风气还没有败坏到目前这种状况。”霍伊特·路易斯说，“现在社会道德风尚已经倒退到了一个新的低谷。我要大声疾呼制止这种败坏倒退，早就应该采取措施扫荡这种腐败现象了。我认为净化工作就应该从这件事入手。我再重申一遍，我看不出拉皮条的人及其妓女与性疗专家及其性代配偶有何显著的区别。庭辩时，将证明没有什么真正的区别，等我打赢了这一仗，整个联邦将不会有任何一个州允许使用代配偶。” 

“但是你必须承认，”凯尔坚持说，“女代配偶与普通妓女在目的与动机方面有着天壤之别，难道不是吗?” 

霍伊特·路易斯的声音变得生硬起来：“我认为没这回事。我熟悉这类案子，弗里伯格大夫的所作所为就是最有力的证明。我认为他们是站不住脚的，他们在法庭上也无理可辩。女性代配偶与无营业执照的妓女一样……” 

“地区司法官先生，”凯尔打断他说，“我认为代配偶是在法律许可下取得间接营业许可证的。无论怎么说，她是在取得完全正当营业执照的性疗专家们一系列指导下工作的，是具备作为性疗专家的助手或副手的能力之后开展工作的。” 

“对不起，凯尔先生，我不同意。弗里伯格大夫的性代配偶们在他的教唆下，是被雇来扮演色情淫猥勾当的。他们是乔装打扮的妓女。我不允许希尔斯戴尔有这种现象存在。”他停顿了一下，“我看再争论下去也不会有什么结果。我已经给了弗里伯格大夫一个公平合理的选择。要么放弃使用性代配偶，那他就可以在希尔斯戴尔自由地继续从事他的事业;要么继续坚持使用性代配偶，那他就要为犯有拉皮条和卖淫罪受到起诉。我敢肯定你打电话会带来他的决定，是吗？” 

“是的。” 

“他是怎么决定的?” 

“作为阿诺德。弗里伯格的律师，我受权声明，由于我们坚信他的行为是在法律许可范围内的，因此他将继续进行他的事业，继续使用性代配偶。” 

地区司法官霍伊特·路易斯未料到竟会是这样的决定。他原以为由于对方的论据软弱无力，罗杰·凯尔会代表其当事人的利益要求路易斯重新考虑起诉一事。那样，一有台阶可下，他也就会作出些让步的。而今…… 

“弗里伯格大夫打算继续使用性代配偶，你是这样说的吧?”路易斯特别得意，“这个决定没转达错吧?” 

“肯定没错。” 

路易斯想说“见你的鬼去吧”，可又意识到对方或许在录着音，话到嘴边又吞了回去，改口说道：“很遗憾。我想没什么可多说的了，除了——法庭见。” 

“这就看你是否起诉了。”凯尔婉转地说。 

“凯尔先生，我向你保证，我一定起诉。” 

  

一个小时以后，地区司法官霍伊特·路易斯把乔希·司克莱费尔德神父召到他的办公室里，坐在他的对面。 

“我实在不愿在白天打扰你，司克莱费尔德神父。”地区司法官开始说，“我知道你很忙，不过既然这件事关系到弗里伯格大夫及其性代配偶……” 

“我所关心的没有比此事更重要的了。那个庸医正在亵渎我们的社会。” 

“你知道，我给弗里伯格提供了一个折衷的办法，”路易斯说，“他的律师刚才打电话给我，转达了他的决定。” 

“怎么说的?”司克莱费尔德急切地说，在椅子上倾过身子来。 

“弗里伯格大夫驳回了我的好意。他打算继续使用他的代配偶。” 

“他要继续进行他那邪恶的勾当？”司克莱费尔德说，声音里带有一丝快意，“他打算继续干下去？” 

“我们也要继续干下去，”路易斯平静地说，“我们要通过法律手段来起诉。”  

司克莱费尔德神父舔一舔嘴唇。“拉皮条卖淫罪，”他一半是对自己一半是对别人说，“地区司法官先生，你一定能胜诉。只要你一发出信号我们就给你呐喊助阵。你一定会赢，并会从这场胜利中得到无穷的乐趣和好处。这是我们一生中最伟大最辉煌的成就。和弗里伯格打这场官司十拿九稳，胜定了。” 

霍伊特·路易斯点点头：“我相信会如期所致——这就是我要打这场官司的动力。不过一切都要看你安排打进去做埋伏的那个证人的情况了。” 

“你是说切特·韩特尔吧？他这个人你放心。他已作为弗里伯格的病人报名打进去了，整天忙着与那个名叫盖莉·米勒的年轻荡女在诊所或者其它什么地方搞。” 

“他们要搞那种事吗？” 

“切特·韩特尔向我保证过。自从上次我们几个碰过一次头，我就再没见过他的面了。不过我定时给他打电话。” 

“我确信，”路易斯说，“他正在把每天的活动记录下来……嗯，他卖劲吗？” 

“很卖劲。每天都有录音又有日记，白纸黑字。” 

“很好，”路易斯从办公桌后站起身来，“还是那件事得明确下来，我必须有这一条证据。”他以强调的语气接着说。“他们真的发生性交，这是关键。只要他们真的这样做，那咱们就好办了。我就马上给弗里伯格和米勒小姐一点颜色看看。不到火候，别忙着声张出去。一旦韩特尔告诉说他们已发生了性交，就让他把那致命的录音带交给我们。他使用录音机，是吧?” 

“那当然，他干这种事很在行。” 

“我们需要以录音带上的确凿证据在法庭上为韩特尔的口头证言作后盾。”停了一下，路易斯着急起来，“他进行录音不会被发觉吧？他是怎么干的？” 

“他在研究工作中使用袖珍高保真录音机。他把它安全地放置在外衣暗袋里。只要他们一有动静，这种录音机就会录下每一个字，每一点声响。” 

路易斯如释重负：“那是我起诉所需要的珍贵资料。一旦韩特尔在日记上记下发生性交这一项，又有录音带作证据，你就马上通知我。完成了以上事项，我就要逮捕提审弗里伯格大夫和米勒小姐。所以要尽快与韩特尔取得联系。看看他进展如何。” 

司克莱费尔德神父站起身来，挤眉弄眼，洋洋得意地说：“如果韩特尔在家，我现在就可以见到他。祝贺你，路易斯先生。正如你所说的那样，咱们马到成功。” 

  

半小时后，司克莱费尔德神父坐在切特·韩特尔住所里一把破旧不堪、摇摇晃晃的硬扶手椅上，抱着厌恶的态度审视着挤挤窄窄的斗室。 

“这儿就是你会见她的地方?”司克莱费尔德问。 

“会见她？”韩特尔坐在神父对面的椅子上，重复道，“哦，你是说盖莉·米勒？” 

“弗里伯格的那个小妓女，你和她搞上的那一位。她到这儿来吗？” 

“不。她租了一间房子——实际上可以说是一幢小别墅了，离这儿大约有二十分钟路程。” 

“你最好把她的地址给我，这样如果霍伊特·路易斯准备拘捕她时方便些。” 

韩特尔不大情愿地把盖莉·米勒的地址写在一张纸条上，递给神父。 

司克莱费尔德看了一眼地址：“你们在什么地方搞？在她的卧室里？” 

“不，在她的治疗室里。” 

“在她的什么地方？” 

“她进行训练的另外一个房间，有一点一半像办公室，一半像会客室，里面有一个大沙发，还铺着毛毯，可以在上面躺着。”  

“你和她躺过吗？”  

“嗯……”韩特尔犹豫了一下，“我所做的都有记录，你干吗不看看呢？”他伸手取过办公桌上一扎精心打印下来的手稿，递给司克莱费尔德。 

“我一直对我们在一起的活动作了详尽的记录。我每次完成了训练，当天晚上就把所发生的事写一份详尽的报告。实际上，我今天早上还打印了三页多纸呢。你手上拿着的那二十一页就是最近打印出来的。你最好把它们统统看一遍，就会明白。” 

“我所知道的，”司克莱费尔德说，“是我们的地区司法官坐立不安，在等你完成任务。他等得不耐烦了，派我来见你，看看我们进行到什么地步了。” 

“好啊，记有我和盖莉·米勒所干的事情的日记会给你和地区司法官一个准确清晰的全景，看完就知道进展情况了。” 

“好吧，让我来读一读。” 

“你看日记的当儿我去给咱俩弄点咖啡。” 

司克莱费尔德已经在翻阅着手稿了：“好啊，咖啡不错。” 

韩特尔走进他那所谓的厨房，漫不经心地煮着咖啡，心中老是七上八下的，不知神父看了他的日记会有何反应。 

他煮好咖啡。端进起居室，把给司克莱费尔德的那一杯摆在他身边的餐桌上，把他的这一杯放在他的办公桌上。司克荣费尔德把咖啡撇在一边，聚精会神地看日记。韩特尔喝着咖啡，装着若无其事的样子坐在那儿。 

大约过了十分钟，司克莱费尔德读完了日记，把它放在膝盖上。 

他冷眼盯着研究者：“切特，我不得不告诉你——这简直是一迭废纸。”  

“你这是什么意思？”  

“我的意思是，这点东西统统加起来等于零。我只能说你这是一份流水帐。我曾经读过一本什么书，从头到尾总共只有一个犯罪情节。不是盗窃珠宝，也不是贪污……唯一的犯罪行为就是谋杀。你这种东两也不过如此。当你出庭作证他们犯有卖淫罪时，除了性交一条外，其它情节都无关紧要。我在日记上看不到半点性交的迹象。” 

“哦，我这儿写的只是事情的一部分。”韩特尔不服气地说。 

“你不是写给我看，一点不是，也不是写给霍伊特·路易斯。” 

司克莱费尔德神父再次拎起那扎手稿，翻弄着书页：“这上面记着的尽是些——抚摸手掌，正面抚摸，背面抚摸，打量光身子，洗澡，身体各部位感觉一下，但不要触摸着乳房和阴部，然后感觉阴部四周，如此等等而已。记这些有何用?都是些鸡毛蒜皮的小事。在法庭上，只有一个问题：你与她发生性关系了吗？唉呀，你们怎么还没有？你为什么不做？” 

韩特尔直觉得额头上冷汗直冒：“你知道，我申请进这个诊所时是以我身体有毛病为借口的。” 

“有那么漂亮的代配偶还有什么问题不能解决？你是说你在她面前勃不起来？” 

“我勃起来过。”  

“那干吗不搞？”  

“唉，司克莱费尔德神父，我得遵纪守规。治疗是有程序的，人人都得遵守。” 

司克莱费尔德只是厌烦地说：“谁制定的什么鬼规章？你已经和那个漂亮女人粘上了！你说她是个美女，光着身子，仰面朝天，不要只知道插进她里面去，要在她里面四下摇荡。她就是干让男子插进去的勾当的，这个不用说……她的职业就是干这种事。所以，你就认真着手干对我们有用的事吧！” 

韩特尔此时大汗淋漓。他不想告诉司克莱费尔德他早就试过没得成。也不想商讨挤压法，虽然盖莉认为他使用这种方法是很有必要的。 

“我们正在取得进展，”韩特尔狡辩说，“我想我明天就会和她……。” 

“你有把握？” 

“计划日程里明天就是性接触。” 

“你敢向我发誓吗？” 

韩特尔冲口而出：“敢，我可以向你发誓。” 

司克莱费尔德冷酷的面容上迸出一丝笑意。他弹起身子：“这才像话，年轻人。”他手里摇晃着那叠手稿，“你现在就出去，把这些手稿复印一份寄给地区司法官。邮寄时别忘了向他保证说，他现在随时都会得到录音证据。” 

“可以，” 

“好。我们的地区司法官一得到你出庭作证的保证，我们就行动，把弗里伯格和盖莉·米勒拘留起来。”他拍着韩特尔肩膀说，“你渴望性交由来已久，明天可以尽情玩乐玩乐——等我们抓了她，可就没这种好事了。” 

  

在卧室里，南·惠特康赤身裸体坐在床上，以敬佩的目光瞅着布兰顿。他脱着衣服，思绪老是集中不起来，不知下一步该如何是好。他心里老是惦记着盖莉，后悔他昨天晚上真不该从她那儿出走，那真是愚蠢的举动。他感到十分内疚，担心由于他的一念之差而夭折了他们友谊的蓓蕾，失去他真正心爱的人儿。他心里只是想着能悄悄地打个电话给盖莉，求她再与他见上一次面。 

这当儿，他的衣服脱光了，他知道南正在等着他下一步的行动。 

布兰顿心里明白下一步该干什么。 

他站着一动不动，不愿发生下面的动作。因为惦记着盖莉，他想着最好和南不要达到勃起。可是，一碰到她的眼神，他又明白他所真正担心的不在于此，而是她那钦佩他的眼光以及她那新近获得的他一在场就轻松愉快的心境。他担心如果他成功地与她发生了关系，双方都会从中获得快感，南便会错误地认为他俩已恋爱上了。如果这样的话，那又会繁衍出真正的麻烦。 

“你有心事吗?”南兴奋地问。 

“我只是想着咱们下一步该干什么。” 

“下一步是什么，保罗？” 

为了多有一点时间考虑下一步会导致的后果，想好解决的办法，他是不是应该玩弄点拖延战术呢? 

的确，他需要多有一点时间来想出一条妙计，处理好与南的关系。 

“事实上，南，”他不知不觉地说出，“如果我们重复一遍上次做过的训练，我以为对咱俩都有极大的好处。只是重复一遍，看看我们双方感觉如何。” 

南大失所望：“我们再做那样的触摸？有没有必要增加一点新花样？” 

“没必要。上次感觉不错，对吗?” 

“棒极了，保罗，”她立即表示赞成，“我不反对。” 

“你可以放开情怀，可能还会来性感高潮。这不是我们的目的。不过只要你高兴那样，也没什么错。” 

“我喜欢那样。但是，如果你也来了性感，我才更高兴呢。上次，恐怕是我哄了你。我也希望使你愉快。” 

“我们做着瞧吧。”他含糊其辞地说着，加入到她躺着的床上。 

他们把身子移到床中央，转身面对面，睁着眼睛。他拿起一个瓶子，给她身子上淡淡地抹一点油，避开她阴部的防线。然后，他把瓶子递给她，让她给他身上抹油。她麻利地照着做，小心翼翼地绕开他的阴部区域。可是等她给他抹完了油，他发现她的双乳在激烈地簸动。他原来想过这是一个缓慢、渐进的过程，可是她那明显表现出来的渴望被他触摸的意念告诉他，不用多会儿功夫她就会狂奋起来。 

“好了，南，”他说，“让我们接着下一项内容。你想象我们上次做的，是互相同时触摸呢，还是轮换着我抚摸你，然后你抚摸我?” 

“轮换着来”她应道，“我可以更好地集中精力，你先抚摸我，然后，我抚摸你。你介意吗?” 

“不介意．”布兰顿说，“实际上。轮换抚摸的方式更可取。你仰面躺着，闭上限睛，打心底里放开情怀。” 

“好。”她说。 

她仰而躺着，紧闭双眼，可是她的双臂和双腿却是软绵绵的。 

他向她勾过身来，从头开始给她抚摸，他的手指梳过她的头发，然后抠抠揉揉她面部的每一个器官，沿着她的肩膀滑搓。当他触到她的胸部时，那两只乳房更加剧烈地起伏，乳头也胀突起来。 

他摸到了她的腹部后，听见一阵呻吟声。他的手指抚过她的阴毛，滑向她那凸出可见的阴蒂时，她缩起双膝，摊开双腿，他明白这时决不能碰着她的胯。 

“我要来了……”她喘息着说。 

他的手指从她的阴蒂到阴道来回摩擦，她突然挺起胯，离开床面。 

“保罗，保罗，”她大声呼叫着，接着狂喊道，“我性高潮来了!” 

他知道，他清楚，应该帮着她尽情地达到顶点。 

当长时间的情欲高潮过去后，她瘫软在床上，呼吸急促。 

他对自己说她太累了，不可能用与他同样的方式来使他愉悦，从某种意义上讲，这种愉悦也是一种发泄。他不想让自己的身体跟她有进一步的接触，以免搅坏了他的决心。 

忽然，出乎他的预料，她坐起身来，睁开眼睛。“谢谢你，保罗，”她说着，倾过身来吻了他一下，“你已让我有所感觉，我来情欲了，非常强烈。” 

他不敢问她情欲的感受情况，他没有吱声。 

她把他推倒在床上：“现在，轮到我了，”她说，“我来给你做。但愿你能获得和我同样的快感。” 

他保持缄默不语，老实地躺下，忧心忡忡地闭上眼睛。 

她的手摸遍了他的面颊、喉头、胸脯。 

“你是个棒小伙，既甜蜜又可爱。”只听她柔声细语地说。 

他强迫自已相信这是盖莉在给他讲话……幻想盖莉像昨天晚上那样赤身裸体，多么漂亮柔美……不一会儿他就感觉到他们交欢上了。 

他的阴茎勃了起来，直挺挺地立着。 

他现在到了无法抑制的地步。 

她的手握着他那坚硬的东西，真管用，好，妙极了，舒服极了。 

不知道过了多长时间，大概有五六分钟，或许还要多一点吧，可好像是无休无止的快活，只想发泄。 

“我——我——我……” 

她的手活动得更快，温情地说：“我知道，亲爱的。” 

她的掌心罩住他的阴茎顶端，他的性欲上升，聚集到了顶峰。 

他后来所感觉到的只是她那软绵绵、滑溜溜的身体，只知道她躺在他的身边，拥抱着他。  

她的眼睛看着他。  

“你真了不起，”她说，“简直妙极了。”  

“你也是。”他虚弱地说。  

“我觉得比起过去来我和你贴得更近了。”  

“我早料到了。”   

他盯着天花板。她静静地躺了一会儿，眼睛瞅着他。她终于开口道：“保罗。我有件事要告诉你。” 

他不置可否，却又想知道是件啥事，于是点点头。 

“我离开了托尼·吉卡，”她说，好像是赠给布兰顿一件礼物，“我再也忍受不了了，所以昨天夜里他睡着后我就跑了出来。” 

听到这里，布兰顿警觉起来，撑起胳膊肘：“你离开了他?” 

她安慰地说：“像你曾经建议过的那样。” 

“可是我——”他不知道如何回答是好，“你上哪儿去了?” 

“我打电话给你，想问问你是否可以推荐一家旅馆，可是你不在家。” 

“是没在家。”他记得那时他正和盖莉在一起……并在她需要的时候离开了她。啊，上帝，多么愚蠢的举动! 

“所以，我给弗里伯格大夫家里打电话，他很热情，给我在精益旅馆找了个房间，离诊所不远。” 

“我很高兴。”他坐起身，接着她也坐起身，“你打算如何挣点钱呢?” 

“我的钱够用几个星期。然后，我得找个工作。” 

“你会找到工作的。”他嘴里虽这么说，心中却焦急不安。他开始下床。 

“保罗……” 

他转身对着她：“什么事？” 

“如果你愿意，我今天晚上可以和你一起呆在这儿，怎么样?” 

“我当然愿意和你在一起。”他毫不犹豫地回答说，“可这是不允许的，南。万一弗里伯格大夫发觉了，我就会丢掉饭碗。即使我想违反规定，今天晚上也不行。我另有一个……另有一个约会。”  

“哦。”她失望了。  

“对不起。不过咱们明天下午就可以互相见面了，进行下一项训练。” 

“是呀。我不会忘记。”她好像高兴一点了，“那是什么?” 

“插入，”他艰难地说出这两个字眼，马上补充道，“如果你认为有能力做的话。”    

她微笑着说：“我跟你什么事都可以做，保罗，不论什么事。” 

南穿好农服，拥抱着他，向他道别。她一走，布兰顿马上拿起电话，希望能在盖莉家里找到她。  

真幸运，她在家。  

“我是保罗，”他对她说，“向你致意，盖莉，我想为我昨天晚上的举动道歉。我是头蠢驴。” 

“你打电话来我很高兴，”她诚恳地回答说，“我整天老在想着咱们的事，差点儿就给你打电话了。我想我的举动也不够好，我不太敏感。我是想给你讲讲那种事。” 

“盖莉，我什么时候可以再见到你？越快越好。” 

“好。我也想见你。我上你那儿去不是更好吗？” 

“什么时候？” 

“晚饭后。我答应和另外两个代配偶吃顿便饭。十点左右，太晚了吗？” 

“一点不晚。” 

“我到你那儿。把你的地址给我，我盼望着见到你，真的，不骗你。” 

  

盖莉一到布兰顿的寓所，他就迎上来拥抱亲吻她。 

她走进屋内，打量他的客厅。“不错，”她说，“对于一个奋斗中的男性代配偶来说，这已经是够可以的了。我喜欢墙上挂着的杨科买提的版画。” 

“我倒不怎么看重它们。” 

“是正品吗？” 

“谁买得起？是赝品，盖莉，你到这儿来我很高兴。” 

她把手伸进钱包里，取出一件东西。 

“我给你带来一件礼物，一件和平的信物。” 

她微笑着说：“我们虽然已达成了谅解，不过我还是想让你带着这东西。” 

“什么东西？” 

她把东西递过去，说：“我房间的钥匙。我们下次约会时，如果你比我先到，你可以进去，事先作好准备。”她把他拥过来，指着他穿的毛巾浴袍说：“看得出你已经准备好了。下身穿着啥东西？”  

“什么也没有。”  

“我得跟上你。”她吻了他一下，“带我到你的卧室。”  

他牵着她走进卧室。  

“摆投还比较寒酸。”他说。  

她打量了一下：“你使用这儿的卧室吗？”  

“用作什么？” 

“和你的患者一起用呀。我有间专用治疗室，我的床要留给像你这样的人用。” 

“是的，这就是我们进行训练的地方。” 

盖莉开始解开她罩衫上的纽扣：“你与她进行得如何——她叫什么名字来着？” 

“南。” 

“你与南有进展吗？” 

“有进展。她患有阴道痉挛症。我有种感觉，她现在减缓得多了。” 

盖莉褪下罩衫，说：“可是你还没体验到呢。” 

“下次治疗后我就可以知道了。” 

“插入？”盖莉平静地问。 

“是的。不过有一个麻烦使我有点忐忑不安。”他皱着眉说，“我不知道如何处理这件事。” 

“什么麻烦?” 

“唉，不瞒你说，我相信我的患者恋上我啦。她离开了她的男朋友，那没什么损失，他是个怪人。今天她主动提出要搬来和我住。” 

“这可绝对不行，保罗。” 

“我就是这么跟她讲的。” 

盖莉反手去解乳罩：“我说的还有另外一层意思，你不能允许一个患者与你谈恋爱。” 

“我并没有怂恿她那样做，相信我。不过，我已料到会发生这件事。这倒使我很为难。她是个不错的女人，我不知道如何来处理好与她的关系。” 

“也许你还不够老练。” 

“我正在努力培养自己，盖莉。” 

“也许是你不够老练，也可能是你对她过意不去，也卷进这桩事里去了。”她停顿了一下，“你的南怎么会离开她的男朋友呢?” 

“我不敢说反对过。实际上，我可能怂恿过。从她讲的事情可知道他是头野兽，他可能就是导致她阴道痉挛的祸根。不管怎么说，她与他反目了。” 

盖莉还没有脱下乳罩：“由于你怂恿了她？保罗，这听起来好像是你没有处理好与她的关系。也许这件事应该让弗里伯格大夫知道。” 

“他会怎么处理呢?” 

盖莉坚定地说：“他会把你调离这个病例。我对弗里伯格大夫十分了解，他决不允许一个代配偶特别动情地与一个患者搅在一起。” 

“卷进去的不是我，”布兰顿忍住气说，“是南自己单相思。” 

“那么说是南的不是了。好吧。但是，你明知她恋上你，却不加劝阻。弗里伯格大夫是不允许发生这类事的，她决不会允许任其发展。你给他讲过这事了吗?” 

“没有。” 

盖莉向布兰顿靠近一步：“你必须告诉他，这是你的职责。” 

“你认为他真的会把我调离这一病例吗？” 

“毫不留情。” 

“可是这个疗程还没有完成呀。” 

“他可以另外找人接着做。” 

“盖莉，我是他诊所里唯一的男代配偶。” 

“我敢保证，他会给你的南另外找一个的。” 

布兰顿摇摇头：“我不愿那样。我退出来，让别人代替——这会严重刺伤她的心的。” 

“弗里伯格大夫懂得如何处理这种事。首先你有责任向弗里伯格和她讲清楚，你才能问心无愧。” 

布兰顿耸耸肩：“我想你是对的。尽管我不大愿意，可还是得讲。” 

“那样就好。”盖莉快活地说，“好了，这儿有件东西或许能使你高兴起来。” 

她猛地拉下乳罩，两只乳房几乎是冲着布兰顿蹦跳过去。 

他立即用一只手搂住她，低下头轮换着吻她的两只乳头。“你太迷人了。”他咕噜出几个字，又开始吻舔她的乳房，一面舔着，一面将她紧搂过来。 

她倾过身子，在他怀里呆了一阵子，又突然推开他：“嗨，先生，我什么都感觉不到，我是说从你身上什么都感觉不到。脱掉你的浴袍!” 

他照办了。两人低头看着他那软巴塌拉的阴茎。 

“天哪，”盖莉说道，“怎么回事?你觉着舒服吗？” 

“我当然觉着舒服。我——那时因为——” 

盖莉严肃地打量着他：“因为什么，保罗？” 

“好，实话对你说，其实我早先来过一次性欲高潮，给我一会儿功夫……”    。 

盖莉忽然抬起双手，罩住她的乳房：“你来过一次性欲高潮——你与南在一起的时候？和南？” 

“让我解释一下，盖莉。我们那时在做随意抚摸，产生快感……” 

“随意抚摸？” 

“我们完全遵循规则要求，互相抚摸着，有点失控了……我是说昨天她和我训练时来了性欲，她要让我也来性欲，所以……” 

“所以你就让她打动了!” 

“我本来不想，却又无法阻止。” 

“你无法阻止？见你的鬼去吧！你所想要的就是那个爱着你又能使你快乐的女人，因为你大概爱上她了。” 

“盖莉，别这么说。你这话边都不沾，我发誓我根本不爱她……” 

盖莉一把抓过她的乳罩挂上：“那么说到我，我根本不爱你，你让别的女人支使得团团转，现在又想让我排队，跟在她的后面。”她套上罩衣，“你找错人了，我的朋友！你这辈子别作梦了……” 

布兰顿急忙抓住她的手臂：“听我一句话，盖莉，没必要去吃别人的醋。” 

“谁吃醋了？我只是恪守传统的一夫一妻制。我这一生就打算以这种生活方式过。我不需要一个多配偶论者插进来把事情弄糟。至于你，今晚上你自个儿玩乐吧！再见！” 

盖莉·米勒说完话，怒气冲冲地冲出卧室，冲出这幢寓所。 

  

盖莉那天晚上过得真不是滋味。 

她回到家，走进卧室，上了床，躺在床上老是不能入睡。幻想着私通——她只能把这件事看作是私通，根本不是什么性疗训练——心中缠绕着保罗竟然与一位名叫南的女人私通上了。盖莉对这个南的长相没半点印象，也不知道这女人为人如何。但是她脑海中却不断地幻想出一个年轻妇女的形象，比她更迷人，更富有性感。 

盖莉躺在床上，没半点睡意，那些奇形怪状的幻想充塞脑际。南的阴部完美，漂亮，比她自己的更加迷人。保罗被迷住了。南的性欲大概也比她的强，南有那么强烈的性感，诱惑着他去尽情享受。这样的性爱，盖莉根本不能与之匹敌。 

长夜茫茫，盖莉想尽力打消这些幻想，把思绪拉回到理智上来。这个南不比她自己那样是个正常女人。南来找保罗是因为她身体有毛病，需要调治。盖莉本身可没有那些乌七八糟的怪毛病。保罗喜欢南，关心她，那是他份内之事，而且他已明确表示过他爱的是盖莉。 

她的那些幻想都是没有道理的，她想通了。这一点她心中明白。爱的许诺不在于两胯之间，而在于心灵。保罗爱她正像她爱保罗一样是真心实意的。问题不在于南，也不在于南与保罗的关系。而是她自己的忌妒心理。对，保罗是那么爱她，只要他把这种爱稍微分给别的女人一点点，就足以引起她的忌妒了。盖莉从她早先与弗里伯格大夫合作的经验中明白忌妒心起源于害怕失去感(不安全感)。这是她从性疗实践中总结出的。要想保证有绝对的一夫一妻制关系是不现实的，因为绝对的一夫一妻制是不可能存在的。丈夫多看别的女人几眼，妻子瞟上别的男人几眼，异性之间互相吸引，以及其它种种情形都普遍存在。但这并没影响到对配偶专一的爱。保罗是把他内心的次要部分给了南，而把盖莉当做他最心爱最亲近的人儿…… 

想清了这些道理，她觉得轻松宁静多了。黎明前，她终于睡着了。 

她一觉醒来，阳光照进了窗户。她发觉睡过头了。并不是说睡过头了多少时间，而是因为她是一个有早起习惯的人。她一旦清醒过来，觉得挺愉快，因为她总算睡了一场好觉。她需要休息，因为她需要恢复精力、体力。 

等着她的是特别艰辛的一天。首先，下午晚些时候约好亚当·德姆斯基；其次，傍晚前是切特·韩特尔。按照训练程序，要分别与他俩进行首次插入尝试。这项训练十分严酷，也特别重要。 

但是，她提醒自己说，万事都没有改善与保罗的关系那么重要。  

她知道他是一个爱睡懒觉的人，所以估计他可能还在家里。 

盖莉坐起身，把电话机抬过来放在腿上，给保罗拨电话。 

“保罗，”她说，“我是盖莉。我把你吵醒了吗？” 

“嗯。你把我吵醒我反而高兴呢。我……” 

“先让我讲上几句，保罗。我来负荆请罪。我昨天晚上的举动像个傻瓜。我现在承认找到原因了，我那是吃醋。我在情场上不够老练，纯粹是个醋坛子。我是不是那种人？” 

“盖莉，我爱你，胜过世上任何一个人、任何一件东西。” 

“我和你一样。” 

“我都等不及了。保罗，你今晚来这儿好吗？让我与你和解言欢。”  

“我都等不及了。”  

“九点半，”她说。“我也等不及了。”  

  

他俩赤身裸体，双双躺在宽大的垫子上，伸展着身子，盖莉撑着一只胳膊肘，直截了当地给亚当·德姆斯基说： 

“亚当，假如你想知道下一步要干什么的话，那就是插入。” 

她从他的面部表情看出他对此事很关切。 

她轻松自如地继续说：“今天不是唯一的一次尝试，亚当，还有下一次，也可能两三次。我不希望你变得紧张起来，把你自己看作是一名演员。” 

“你以为我可以做那种事了吗？” 

“我觉着你有那种能力了，所以我们才要接着做这项训练。我爬在你上面，指挥你。这项训练叫做软插入。” 

“那是什么?” 

“让我来解释，亚当。大多数男子以为要完成性交，他们的阴茎必须坚硬地勃起。唉，事实并非如此，根本不需达到那种程度。” 

“不必那样?” 

盖莉诚心地开导他说：“我要让你的阴茎不知不觉地就进入我的身体，亚当。半勃起的阴茎也能完成性交，你只要勃起百分之五十，而不需要百分之百，就足够了。大多数男人喜欢压在女人上面．取得支配地位，这样更便于用力。但是，我爬在你上而的这项训练，可以使我更好地指导、控制后面发生的动作。我在上面．就可以运用引力，而不至于产生抗力。我们就从软插入开始，下一次或者再下一次．我就让你更硬一点。” 

“我不明白。” 

“我清楚地看到你已解决了阳痿的毛病。我知道你激动起来可以产生快感，也能使我感觉美好。咱们别那么严肃拘泥，还是轻松愉快点。我会叫你吻摸我的全身，然后我抚摸你，待你可以插入时我会告诉你。” 

德姆斯基脸上的愁容烟消云散。 

盖莉头靠枕躺下：“亚当，触摸我的乳房，吻吻它们及我身体的其他部位。” 

他半卧着身子，照着她的话去做。 

诱发活动进行了几分钟以后，盖莉轻轻地把他推开仰面躺着，开始用她的手指触摸他的面部、胸部、臀部，最后抚弄他的睾丸和阴茎。 

她感觉他的阴茎开始胀大了，虽说没到最大限度，可的确是胀起来了。 

“可以了，”她说，“静静地躺着，亚当，别动。” 

她优美娇捷，一下子骑到他的身上，一只手抓住他那勃起的阴茎往她身体上凑。 

“还记得时钟吗，亚当？就是你用手指的那项训练。现在你用的是阴茎，”  

“我没感觉到。”  

“那好，我来证明给你看。”盖莉骑在他身上，收缩阴道里的肌肉，“感觉到了吗?” 

“太好了！” 

“别动，亚当。不要抽动，也不要有其他任何动作。完成这项训练的意图只是证明你有能力进行性生活。真正的目的是要你在自然的、随心的情况下使用阴茎，并且可以持续一段时间。感觉如何?” 

  

“好，真不错。” 

尽管盖莉力图教导她的患者，男女双方要溶为一体。可是在这种场合下她却把自己分离开来了，想成为一名旁观者，欣赏他的反应。 

他俩一动不动地躺了好一会儿。她可以感觉到他蔫了下去，微微地往回缩。  。 

于是，为了不让他失去已获得的希望，增强信心，她低声说：“好吧，亚当，假如你想的话，你可以稍稍抽动几下。” 

“我想。”    

“那就做吧，它会使你产生性欲高潮。如果真的来了高潮，别紧张，那是很自然的事。” 

她做着配合，不一会功夫，就觉着他坚硬起来，而且更加剧烈地抽动，紧接着，他高潮来临，兴奋地发出急促的嘿嘿声。 

事后，他冲了一个澡，穿上衣服，她也套上自己的浴衣，送他向门口走去。 

到门口时，他转身匆匆地吻了她一下：“是你治好了我的病，使我有了做这种事的能力，或者说具备了基本的能力。” 

“哦，成功归于你自己，配合得不错。你这次成绩不错，可以打个良好。”她轻轻地回报他一个吻，“下一次，要取得更好的成绩。” 

“优秀吗?” 

“亚当，我保证要让你取得优秀成绩。” 

  

盖莉在淋浴室冲洗干净，擦擦身子，穿上一件鲜艳的浴衣，准备迎候切特·韩特尔进来。 

当两人顺着厅廊走进她的治疗室时，她看得出韩特尔比起以往来更加紧张不安。 

他坐在垫子上脱衣服时，盖莉问他是否做了家庭训练。 

“我照着老师你的吩咐去做了。”他拘束地脱去外衣，把它搁在沙发上，“没有多少乐趣。” 

“急功近利并不是目的。”盖莉告诉他说，“家庭训练会为你获得乐趣奠定基础。” 

“但愿如此。” 

“喂，有效果吗？” 

“当然有效果，我自己手淫，觉着快射精时我停下来，用挤压法。那样进行了大约有四、五次吧。”  

“很好。”盖莉说。  

韩特尔已经脱光了衣服：“我想知道的是啥时候才发生真正的……” 

“插入，”盖莉纠正他说，“就是我们所说的软插入。并不是说你要软塌下去，而是说要慢慢地插进，要抑制住。” 

“好。” 

“既然你可以拖延早泄，那我们就一起继续做做挤压法，你会发现这样做是多么有效。” 

“只要你准备好，我就上。我们现在可以开始吗?” 

“当然。咱们一起躺下，轮换着互相抚摸，直到你兴奋起米。” 

“那不用多长时间，亲爱的。”他双眼盯着她的乳房，“我一碰到它们，就会飘飘然起来。” 

“好。这样吧，你就这样仰而躺着，让我爬到你身上。” 

“等一等，我没让女人爬在上面的习惯。你打什么主意？” 

“是要让你抑制住早泄更方便点，少给你一点机会去抽动，射精。” 

“我看不出有什么好处。”他反对说。 

“你会看出的，切特，相信我。我跨骑在你身上，你一旦兴奋起来，躺着别动。如果你感到忍不住的话，马上告诉我，我要运用挤压法来抑制你射精。然后我又抚摸你，直到你的性欲高潮即将来临才住手。” 

“我听你这话不大像插入。” 

“到时候我会告诉你进行你所说的那种插入的。作为性欲启蒙阶段，你觉着高潮来临时要让我知道。记住，要是你感觉立刻就要射精的话，别耽搁 ——告诉我，我来遏止它。” 

“我会按你的要求做的。” 

盖莉牵着他的手：“来，咱们一起躺下，互相触摸，交换着来。” 

他俩并肩躺倒在垫子上。盖莉开始揉摸他。她的手指避开他的阴部，为的是不要使他很快就激动不已。过了一会儿，她躺着暗示韩特尔可以抚摸她了。 

当韩特尔的手掌触到了她的乳房时，正如他先前预言的那样，他的阴茎立即胀了起来。她都可以感觉到那东西顶着她的身子了。 

她向下偷看了一眼。胀足了，那儿没问题。 

下一步可遇上麻烦了。不过，盖莉对这种事经验丰富，信心十足。 

“好了，切特，躺着，后面的事我来做。” 

他顺从地仰面躺着，盖莉立起身，轻轻地爬到他上面，大腿一点一点地接近他……  “你感觉如何？”她问道。 

他闭着双眼，脸色骤变：“好像要射精了……我感觉像……” 

她的手立即抓住他的龟头，用三个指头捏住挤搓。 

“见鬼，”阴茎塌软下去时，他说：“我本来应该成功的。” 

“你还不行，”盖莉安慰地说，“不过你会成功的。” 

“要等到何时?” 

“耐心点，今天晚上。来，咱们再从头开始。” 

盖莉仍然骑在他身上，手指在他的脸上、脖子、胸膛来回搓揉。他机械地抬起手来摸她那下坠的乳房。他的阴茎马上开始胀了起来。 

她再一次拉着他的阴茎凑近她。他又提醒她说要射精了。 

她抓住阴茎挤压，他的性欲高潮给抑制住了。 

如此反复了几次，持续了至少十来分钟。每一次她都拉着他的阴茎一点一点凑近她，又每次都遏止住了他早泄。 

躺在那儿，她可以感觉到他瘫软下去，肌肉松弛了。“我可能是没指望了，”他说，“我开始考虑我没能力……” 

“你行的，”她轻声地打断他说，“会如愿以偿的，切特。” 

她再次慢慢地搓揉抚摸他。这一次他的阴茎胀立了好长一段时间。过了十分种，他抚摸了她的乳房以后，下身开始胀大了起来。 

她几乎可听见时钟秒针的嘀嗒声……四、五、六、七、八、九、十…… 

就在这时，他摆动臀，开始在她身下扭动。她骑着不动，感觉到他那兴奋的阴茎在剧烈地跳动。 

完事之后，他在她身下舒展身子，精疲力竭。她从他身上滑下来躺到一边，微笑着说：“不错，这是一个良好的开端，切特。” 

“我的阴茎真是插入着的吗？” 

“不折不扣的插入。” 

“可是时间不够长。我太激动了，没来得及告诉你。” 

“尽管如此，你还是做了过去办不到的事情。” 

他仰头看着她，充满感激之情。 

“对，你会做得更好，时间持续得更久，如果你不间断家庭练习的话。” 

他坐起身来，问道：“咱们的目的是什么，盖莉？” 

“一般男性从阴茎勃起到完成通常需要五至七分钟。你能持续十分钟就算达到目的了。完成这个时间，你就可以毕业。那以后，你就会使心上人儿幸福了。” 

“说得对，心上人儿，”他说着，点点头：“那小妞会非常快活，毫无疑问。” 

  

那天晚上九点半，保罗·布兰顿按了几下门铃，没人来开门，他用盖莉给他的钥匙开了房门。 

走进卧室，他发现盖莉躺在床上，睡得正香。他弓下腰，贴近她，想弄清楚她是不是装睡，和他开玩笑。那均匀的呼吸声，说明她已进入梦乡了。 

布兰顿审视了一番她熟睡时那副天真无邪的恬静的仪态之后，摇了摇头。“没希望了。”他自言自语。恋上这么个女性代配偶，自己干吗不去爱个不是代配偶的女人。比如女间谍、女长跑运动员或者别的男人的妻子? 

为什么偏偏找上这么个女性代配偶? 

她只会给自己带来烦恼。 

他放下送给她的一盒糖果，唉声叹气地转身走了出来，消失在黑夜中。


第  八  章 

  

南·惠特康身裹布兰顿的浴袍，等着她那至关重要的训练——插入。布兰顿走进卧室，脱去衣服。电话铃声惊动了他。 

通常，在训练即将开始时来电话，他是不接的。但不知什么缘故，南还未来时他忘记了原先的规矩。他大概是因为仍然想着昨晚没与盖莉接触上，显得郁郁不乐，另一方面又对即将与南发生的事情而忧虑。 

电话铃仍然在响。南刚进了浴室，布兰顿觉着安全，抓起了活筒。 

电话另一头传来盖莉的声音：“保罗吗？我打扰你了。” 

“没关系。” 

“我刚起床，头脑昏沉沉的，但我发现了那盒糖果。我有一种感觉，你昨晚来过，是吗？” 

布兰顿自己微微一笑：“喂，有这么一句名言——假如林中有棵树倒下，而又没人察觉，那棵树真的倒了吗？好了，亲爱的，我昨晚拜倒在你脚下，却没人理睬。我确实去过你那儿吗？不错，我去过。” 

盖莉声音里带着惊恐：“你来过？啊，上帝，饶恕我。真是对不起，你来时我正打了个盹。” 

“你太疲倦了，情有可原。” 

“请你一定原谅我。我本来是想和你呆在一块儿的。我怎么才能向你补过呢？” 

“今晚和我在一起。我来接你去吃晚饭，这样不是更好吗？当然，这要看你是不是太累了。” 

“我今晚不累，下午只是做了做头发。” 

“那我七点半钟来接你。我到兔肉餐馆预定好饭菜，是一家法国餐馆，还算可以。” 

“我作好准备。” 

“我准时到。” 

他迅速挂上电话，关掉电话机上的录音，接着关掉两台电话分机的录音，急忙返回卧室作准备。南·惠特康到了。他已经脱光了最后一层衣服，南仍然穿着他那件毛巾浴袍，站在门口，含情脉脉地注视着他。 

她缓慢地，可以说是变戏法式地解开缠着白浴袍的带子，整个身子一下子露了出来。她把浴袍扔在一旁，让他欣赏了一会儿自己的裸体，才向他走过去。她一走近他，他就觉察出她身上洒上了一种外国香水。她在他面颊上吻了一下，走到床那儿坐下。 

“今天是值得纪念的日子。对不对？” 

布兰顿马上觉得紧张不安起来。她把今天的活动看作渴望已久的蜜月之夜了。 

“是的，是个值得纪念的日子。” 

“插入。”她软绵绵地说。 

他尽力使自己镇静下来，用恰当的方式提醒她：今天的训练结束后，他们就不是情人了，而是医生和患者的关系。她的治疗随之完结，他们的关系也就到此为止。 

“随意插入。”他加重语气说，“你可以随心所欲，不必拘束。” 

她虽没有板着面孔，可是她那细长的脖子和瘦削的双肩晃了一晃，表示出不高兴：“为什么要随意？” 

“因为这项训练要向你证明，你的阴道可以重新被男人的整个阴茎插入，而不会有疼痛感了。” 

她惊愕地看着他：“但愿我没啥毛病，保罗。与你同床还会发生那种令人毛骨悚然的痉挛，我简直不敢想象。” 

他摆出深沉老练的姿态说：“如果你认为我们前几次训练顺利的话，就不会有问题。” 

“我现在该干什么？”她傻乎乎地问。 

“我们从正面抚摸开始，轮换着来，以唤起情欲。” 

“我已经动情了，保罗。”她简短地说。 

“那就更好。” 

“我都湿润了，”她不好意思地微笑着说：“启欲不难，我早就等着你了。” 

话虽这么说，但他意识到得想法让她冷静下来：“好，在我们开始前，我想讲几个问题。” 

“你想说就说吧。” 

“你与男人保持关系时间最长的是托尼·吉卡，你体内可能还残存着一种对性生活的抗力。” 

“我想，也许你已经帮助我克服了这种消极影响。” 

他点头表示赞同：“然而，与托尼在一起你就没有性欲，得不到快感，只有痛苦。” 

“这话不假。” 

布兰顿紧迫不放：“和托尼，你从来都未得到过快乐的感觉，你全身的感官就因厌恶而失灵。我的目标，按治疗程序，要使你恢复自身的性欲。” 

她微笑着，不再那么难为情了：“我敢肯定，你已成功了，保罗。我历来认为我们之间的关系是正常自然的，是付出了代价的。我们双方都与性疗专家谈过话。从一开始我就觉得我们之间有更深一层的关系。我已不把你看作是一名代配偶了。”她犹豫了一下，“这样想是对的，是吗？” 

布兰顿拿不准自己是不是直冒冷汗，但他感觉的确如此。他想让她知道，事到如今，他们的医疗关系即将结束，这是最后的关键的一次训练，从此以后，他们之间所发生的一切都将随之过去，分道扬镳的时刻即将到来。但考虑到她这人感情脆弱，他又不忍心伤她的心。 

“是的，”他有气无力地说，“那就好，我很感激你这样看待我。”他停顿了一下，“好了，南。言归正传，咱们把心思沉浸到性感中去，放松一点，从咱们的关系中寻找快感。闭上你的眼睛……” 

布兰顿开始抚摸她，之后，她抚摸他。对他的触摸她已习惯，十分敏感。抚摸他，她也在行了。 

他的阴茎勃起是没问题的，他已准备好，就看她的了。 

他看着她：“好，南，咱们试着看，自由插入。我躺在这儿，仰面朝天。你爬到我上面。然后，身子渐渐向下压，直到我整个都插进去。我躺着不动，你也别动，如果你有何疼痛，马上告诉我。” 

南急切地点点头，爬到他身上。他开始勃起，这是他们第一次性交，令他特别激动。 

“记住，南，咱们双方都别抽动。即使你感觉喜欢，也千万别抽动。只要习惯于这种插入就行了。” 

她一只手抓着他的阴茎，渐渐拉近她，直到她轻松自如地让他插了进去。 

“没疼痛吗？”他问道。 

“舒服极了，”她上气不接下气地说，“我快要发狂了。让我抽动几下，保罗。” 

“不行。” 

“求求你……” 

“绝对不行。” 

“但是我现在着迷了。我全好了。保罗，亲爱的，我喜欢那东西……，我爱抽动几下，胜过一切……” 

他双手紧紧地抓住她的双臂，把她撑离他。她倒在他身边，拥抱，依偎，吻他，低声细语地说：“我爱你爱得更深了，我将永远爱你。” 

他要作出回答，却又不能太露骨，而且要尽快做出反应，以求结束训练。她穿好衣服，走到门口，短暂地停下脚步：“明天同一时间吗？” 

“对，南。” 

“将多一点进展，比今天？” 

“是的。” 

“但更接近真正的情节，我是说抽动。”    

“可以。”他回答的声音几乎听不见。 

她吻了他一下：“我打心眼里爱上你了。” 

他从起居室的窗眼偷看出去，见她开车走了。他心怀焦虑，走过去重新打开对讲机旋钮。 

是该下决心解决这个麻烦的时候了——南显然已动情地与他搅在一起——这是目前亟待解决的棘手问题。他在卧室里的电话机旁徘徊了一会儿，抓起话筒，拨弗里伯格诊所的号码，叫对方找弗里伯格大夫听电话。对方说性疗专家有公事出去了，过一小时左右回来。布兰顿留下话，让转告弗里伯格，一回来就打电话过来。 

他在起居室里来回踱步，嘴里衔着烟斗，大口大口地喷烟，认真地盘算起这件事来。他心里筹划着，要澄清与南交手以来的每一个细节，从事情变得严重起来时到她决心冲破他们之间的医患关系。把他当作可托靠终生的男伴。她知道不能再糊涂下去了，却又不能道破这层医患关系。他不敢告诉她，那样她的美好愿望一周内就得破灭。他心里清楚，只是自已不愿道破而已。他宁愿答应弗里伯格把他从这一病例中换下来，让别的男代配偶来取代他的位置。 

一个半小时后，弗里伯格大夫回话了。“怎么啦，保罗？”弗里伯格在电话里问。 

“事情不妙。” 

“你留下话说有件事要和我商量。” 

“有件事我想报告一下，大夫。我……我……” 

他本已准备好，反复背诵过的那些话，竟一下子阻在嗓子眼，吐不出来了。 

他想象着南明天被弗里伯格大夫召见，被告知保罗·布兰顿不得不从她的病例中被撤下来，顶替他的人将出现在地面前…… 

这一出人预料的变化，会使南惊愕万分。那样一来，她会认为她所爱的男人抛弃了她。而当她一想到要与一个陌生人从头开始时就会给吓坏的。如果不一次治疗好，中途换人的话，要恢复到原先治疗所取得的成就又得花上几个星期。 

布兰顿意识到无论弗里伯格把这件事处理得多么好，对于南来说也将是一次残酷的打击，其程度不亚于托尼·吉卡给她带来的灾难。布兰顿心想他自己不应该是给南带来更大痛苦的责任者。 

“请讲下去，保罗。”布兰顿听到弗里伯格说。 

“其实，也没啥事要与你商量。”布兰顿说，“只是想向你汇报一件事，是个好消息，我忍不住想说出来。” 

“啥事，保罗？” 

“我和南今天进行了首次自由插入。看来她的阴道痉挛症已治疗好了，没什么障碍，进行顺利。我敢肯定她已经没问题了。” 

“你那么自信？” 

“凭直觉。” 

“可是你还未试过正规地插入和抽动呢，是吗？” 

“还没有。” 

“那就明天试了再说，把情况告诉我。只有刚才说的几项都进展顺利，我们才有把握说她已经给治好了，你才值得庆幸。祝你好运。” 

好运，他想着大夫的祝福，心中苦涩，不是滋味，挂上了电话。 

他的处境比以往更糟了，对明天如何混过南·惠特康这一关没半点主意。 

至少，今晚与盖莉在一起时他不会有什么问题。决不能在她面前露出半点他对南的优柔寡断，对弗里伯格的谈话闪烁其词的蛛丝马迹。 

盖莉也没必要了解这些。 

假如林中有一棵树倒下，而又没人察觉，这棵树真的倒了吗? 

布兰顿与盖莉度过了一个愉快的傍晚。 

值得一提的是，兔肉馆是一家令人感觉舒适的餐馆，桌椅设置恰当，便于交谈。对面拥挤的厅堂传来悠扬的提琴声，熟悉的蒙特马特流行曲令人心旷神怡。三面墙上挂满了彩色框架的土鲁斯·劳特累克广告画，其中有许多艺术家朋友的，如梅·贝尔福特，简·艾维莉，埃里斯察德·伯鲁安特，特鲁普·艾格兰丁小姐。 

最重要的是，布兰顿在去接盖莉的路上给自己定了一项附加条件，他要十分谨慎，他们的谈话决不能涉及到性疗活动，任何有关他们代配偶的工作或者患者的情况都要严格避免提及。决不能再让自己落进圈套了。自然，盖莉会顺着他的心意的。 

他俩坐在粗糙的木制餐桌旁，谈论着他们的过去和未来，谈论着音乐、图书、电影、时事、体育运动、电视节目，谈起他曾奢望当一名代课教师，俩人都笑了。他们各自介绍自己的情况，询问对方对自己的看法，还谈到了想从他们的关系中寻找乐趣。 

餐用完了，俩人都不记得吃了些啥菜，只记得放进口里的东西很好吃。 

到吃完甜点心时，俩人都沉默不语，从餐桌下伸过手去握着，只用眼睛来表达他们的感情。 

今晚上，布兰顿心中暗想，盼望已久的夜晚终于来临了。他心急如焚，真想把面前这个令人透不过气来的年轻姑娘搂进怀里，让她成为身体的一部分，正如他想变成她身体的一部分那样。他终于按耐不住，打破沉默，把自己的意思告诉了她。 

她点点头：“我也正在这么想。咱们回我的住所去吧。” 

俩人一钻进汽车，他就把她拉过来紧靠着自己，直往她的住所开去。 

一路上，俩人沉默不语。布兰顿一想到即将发生的事情，顿觉心跳不已，像个爱激动的中学生。 

把车停放在她的小平房前，布兰顿将她搂过来，贪婪地吻着她，贴着她的耳朵低声说：“咱们进去吧。” 

盖莉整好衣服，梳平头发，布兰顿绕过车子，拉开客座门，扶着她钻出来。 

盖莉下了车，站在他旁边时，突然开口道；“有件事我想问问你。你的那个患者，就是迷恋上你的那位——我老是记不住她的名字……？” 

布兰顿辗转不安，牵着盖莉的手向前走去。 

“南……”他的声音低得几乎听不见。 

“你说叫南吗？” 

“对。” 

“我想问问，你是如何向她讲清楚的。你不得不与她终止那种关系，要向她这样说，不便开口吧？” 

布兰顿装聋作哑，引着盖莉跨上她屋前走廊的三级台阶。 

她在门前停下脚步，打开钱包翻找钥匙。“她听了你的绝情话十分难堪吧？”盖莉继续追问道。 

布兰顿觉得无法回避了，只好直话说：“盖莉，我无法跟她讲那种绝情的话。” 

“哦，不敢讲？” 

“我不能面对面向她讲，盖莉，讲那种话无异于给这位患者判了死刑。我就是不能把谈话引上正题，所以——” 

盖莉里拿着钥匙，站着不动，心中浮过一丝不祥的预感：“所以你把所发生的事汇报给了弗里伯格大夫？” 

“我原打算讲。其实，我打电话是想与弗里伯格大夫商讨这件事。” 

“好呀，他怎么讲呢？” 

布兰顿这时发觉事情比他原先预料的要艰难得多。“他没说什么，因为我什么也没告诉他。” 

盖莉显出怀疑的表情：“你没有告诉弗里伯格大夫，说你的患者已经迷恋上你，希望与你过正式的浪漫生活？” 

“盖莉，我不能讲，我就是不能讲，那会闹出不近人情的事来。我与她已经进行得差不多了，到了关键时刻撤下来，让弗里伯格大夫告诉她由另一位男子来取代，我不可能做出那种事。” 

盖莉盯着他。 

“准确点说，你与南达到了哪步关键程度？” 

“我，我们……我想我们已经克服了她的阴道痉挛症。” 

“你是说你与她性交了？” 

“还不完全是，只是自由插入。” 

“你与她性交了，”盖莉坚持说，怒火直升，“你喜欢性交，她也喜欢那种事，并且迷恋上了你。你对此根本不加以节制。” 

“我并不喜欢做那种事，也不爱她。”他诚恳地说，“我只是想使此事得到合情合理的解决。” 

“你把那样做叫做合情合理？你一面跟我讲你不爱她，一面却在继续引诱她。假如你真是如此行事，我看那是腐化堕落。我有一种想法，你不仅如此，还想从她身上寻找乐趣，不愿放弃这一切。” 

“盖莉，看在上帝的份上，别那么说。否则我到这儿来干什么？” 

“那正是我想弄明白的。你到这儿来干什么，我干吗与你在这儿？” 

她把钥匙塞进前门孔，转动了一下。 

布兰顿伸出手，抓住她的一只胳膊：“盖莉，你别说这些胡话，理智点不行吗？有些人会有嫉妒心，这我可以理解，但是当这些人莫明其妙地嫉妒起来——” 

盖莉使劲挣脱他的手：“我妒嫉？见你的鬼去吧!当然很有原因……” 

“盖莉，求求你让我进去，再——” 

“再什么？像你玩弄她那样让你来占我的便宜？没门!” 

“盖莉，给我一个机会，和你谈谈。” 

“我不再和你讲话，除非你和那个小南断绝关系，或者你去说服弗里伯格支持你那样做。否则——”她推开门，“滚你的蛋!” 

她冲进屋子，当着他的面，呼地一声关上了门。 

布兰顿的小车停在她的屋子前面。他沮丧地蹲在车轮后，不知如何是好。 

好一会儿，他试图把怨恨集中在盖莉一个人身上。她是个傻瓜，一个带有孩子气的傻瓜。他一再告诫自己，她听任未成熟的嫉妒心妨碍了他们的关系。她的妒嫉心太强了，以致于滑向对人不信任。 

但是，对盖莉来说，这是可以理解的。有好几分钟，他站在盖莉的角度上来考虑他与南的关系。他可以看出，她虽然是个内行的性伴侣，却不是一名处世经验丰富的女人。也许，比起一般妇女来，她更懂得性技巧，正如一名内科医生比起普通的门外汉来，更懂得健康机理一样。可是，医生并不能治愈自己的疾病，同样，盖莉也不能克服一般妇女所具有的不安全心理。 

回顾盖莉怒气冲冲的样子，布兰顿对推测她的感情更加有把握了。与他的患者作爱，他有乐趣吗？反过来说，她又感受如何？难道盖莉凭着直觉就把问题放到点子上了？他反反复复考虑着这种可能性，脑海中浮现出的是两桩极其明显的事实。一桩是他对南过意不去，想帮助她，但决不是陷入她的情网；另一桩是她深深地爱着盖莉，却又面临着现在以及永远失去她的严峻局面。 

对于他来说，只有想办法向盖莉证明，她——而不是那个名叫南·惠特康的患者——才是他诚心实意所爱的人。盖莉已经讲得清清楚楚，只有这条证明她才会接受：他必须亲口直截了当地提醒那个小南，他们之间纯粹是医患关系，下次见面后这种关系就戛然而止。或者他必须推心置腹地把他的问题通知弗里伯格大夫，寻找弗里伯格的指点，以解决好问题。 

作为一名所谓的职业代配偶，他对工作开展得还不够在行。他必须立刻找弗里伯格大夫请教，要坦率诚恳地和他谈。 

布兰顿急切地扭亮仪表板灯，把手腕凑过去，凝视着手表看。 

时间将近十点四十五分了。他记得不知在什么地方隐约听说过弗里伯格大夫常常开夜车工作，不是写就是读，至少要到半夜才睡。如果这话是真的，那么弗里伯格大夫还没有睡。布兰顿必须抓住这一机会，愈快愈好。 

决心已定，布兰顿发动车子，开着车绕过街坊，望见一片商业区。车子开到这儿，他看见马路那边有一家汽车加油站还亮着灯。他把车子开过去，一位管理员正在放下店门。旁边玻璃围罩的公用电话亭门还开着。 

布兰顿车子直开过加油泵，停在电话亭旁边的一块空地上。他下了车，摸摸衣袋找零钱，掏出他的袖珍通信录，抬腿向玻璃电话亭走去。 

进了亭子，关上门，开亮灯。翻出弗里伯格大夫家里的电话号码，布兰顿数好零钱，把所需要的硬币塞进孔缝里，就拨电话号码。 

电话铃响了不超过两声，弗里伯格就回话了。 

“弗里伯格大夫吗？我是保罗·布兰顿。但愿没把你吵醒。” 

“没关系，我要再过几个小时才睡呢。这会儿正在挖空心思给一家约好的报社写一篇研究报告。你有什么事，保罗？” 

“有件事我觉得特别重要，涉及我和我的患者南·惠特康的关系问题。我万分需要听你的意见。” 

对方停了一会儿才说：“这就是你今天前一阵子把话留给我，想商量的问题吗？” 

“是的，”布兰顿惊奇了，“你怎么知道的？” 

弗里伯格抿嘴笑着说：“因为你下午打电话来有点不正常。显然，你有什么特别重要的心事，你自己又无法解决。我很高兴你现在终于决定和我商量了。你要告诉我的到底是什么事？” 

“我的病人，南·惠特康，她已经迷恋上我啦。”布兰顿脱口说出。 

“哈，原来如此，”弗里伯格大夫说，“你把事情告诉我，这就对了。我要劝你把事情真相全都告诉我，毫不保留。这么说，是惠特康小姐爱上你了？你最好把事情的经过详细地给我讲一讲。” 

布兰顿用了十多分钟，滔滔不绝地叙述起他对南进行性疗的每一个细节来。叙述到他察觉南迷恋上他的那一时刻，他特别加重了语气——从她主动提出要搬来同他过夜到她今天下午宣称她爱上了他。 

“我本来应该早点与你商量这件事的，弗里伯格大夫。”布兰顿归纳说，“但是我怕你会把我撤离这个病例，派别人来顶替我。如果事情真是那样的话，我担心会严重地刺伤南的心，使她的旧病复发，我们已经取得的进展将前功尽弃。” 

“我可以理解你的担忧。”弗里伯格说，接着询问道，“你和她还剩下多少项目？” 

“最多两项。如果一切进展顺利的话，按照我们原定计划，大概明天下午就可以结束训练。” 

对方沉默不语。布兰顿明白，弗里伯格大夫正在全盘考虑。他焦急的等待着。 

“这样吧，”弗里伯格大夫说，“我明白该如何处理。我现在马上打电话到旅馆找南·惠特康。我打算把她和你明天的活动延期至后天。明天我见见她。” 

“见她干吗？” 

“保罗，性疗已进行到如此程度，如果把你撤下来，我看无论怎么讲都不恰当。你说得对，那对她是一次猛烈的打击，会使她旧病复发。要让她与另外一个男人建立起和谐的关系，大概得花好长一段时间，即使我可以很快地找到另一名男代配偶。不，那可不行。我打算做的是告诉惠特康小姐，我想与她商量一下她的病情。然后，”他停顿了一下，“噢，我正在查阅这儿的预约薄，下午以后我才有空。就这么办，安排一下，明天晚些时候见她。我要以慈祥的态度好好和她谈谈。” 

“你会跟她讲些什么呢？” 

“起码我要跟她讲清楚，她与她的代配偶的关系不是个人私事，而是医患公事。我想我会设法处理好。而不会给她带来任何伤害。处理好这件事后，我敢保证你与她最后一次训练就不会陷得更深，而会更加轻松自如。” 

“多谢，弗里伯格大夫，非常感谢你。我在祈祷，祝你成功。” 

布兰顿与弗里伯格大夫通话完毕，挂上话筒，仍然站在电话亭里不动。最后他把手伸进衣袋里掏零钱。一摸到零钱，他就把硬币塞进电话机里，重新振作起精神，开始拨盖莉·米勒的电话…… 

  

第二天午后，托尼·吉卡把车子停在离弗里伯格诊所不远的街段，警惕而紧张地坐在驾驶盘后面。他的双眼，像前一天那样，仍然紧盯着诊所的入口，注意观察出出进进的人。 

吉卡被那种需求给缠住了，那就是他要找出引诱南充当她的情夫的那人是谁，一定要让那个狗杂种付出代价。时至今日，吉卡还不敢确信他已经认准了那个狗杂种的身分。他从一开始就疑心，她经常去找的那个阿诺德·弗里伯格大夫就是那个该诅咒的人。但是，辛苦了这么几天，到日前为止，吉卡还拿不出一点证据来证明这一点。 

他第一天来诊所盯梢时，就以为他抓准了弗里伯格把柄，稳操胜券了。他在离诊所不远的斜对面停下车，进诊所去打探核实。十分幸运，在接待员的办公桌上，他发现大量描写有关这个诊所营业性质的小册子，其中包括那个著名的阿诺德·弗里伯格大夫的个人传记和照片。 

一打听出弗里伯格的长相以及他那肮脏的营生，吉卡就回到停车的地方，守候着他的出现。这是一种漫长而又折磨人的等待。还好，就在第一天夜幕降临前，吉卡的耐心等待得到回报。 

他终于看见弗里伯格走出诊所，锁上前门，钻进他停在邻近停车场的小车，驾起车，开往和南鬼混的什么地方去了。 

吉卡启动车子跟踪着这个流氓医生，想弄清楚他要与那个骚货娘们搞些啥名堂。弗里伯格把车子开到城边一幢房子的车库里，一个丰满结实的普通妇女在前门迎接他。在吉卡看来，那就是被他蒙骗的妻子。就是说，弗里伯格把南藏在别的什么地方，藏在他俩作爱的热窝里了。 

昨天，吉卡急不可耐地等候了一天，见弗里伯格锁上前门，离开诊所。他一启动车，吉卡再次在后面跟踪。吉卡第二次看着这个伪君子杂种走进他的房子与他妻子会面。 

第三天整个下午，吉卡有点灰心丧气了，可还是耐着性子，继续监视。 

从车门窗看出去，他认出了一个熟悉的身影向弗里伯格诊所的入口处走去。他从后面看着她走近门口，接着走了进去。 

南走在去找她的情人的路上，同时也走在她每天挨注射的路上。这个淫妇，真是见她的鬼。她要去找的正是那个老杂种呀! 

一看到南，吉卡脑子里立即作出反应的是跳出车子，冲到她前面拦住质问她。他开始打开车门，转而又冷静下来：现在这个时候抓住南毫无意义。精明的做法应该是等着看看她从诊所出来时是不是跟着一个男人，而且要看清楚那个男人是否就是弗里伯格。 

吉卡在驾驶位置上坐定，打下埋伏，机警地观察，等待。 

天渐渐晚了。吉卡的忍耐终于待到了报偿，他看见南从诊所里出来了，有一个人帮她推开前门。帮她推开门的那个人是个男人，不错，就是充当她的医生的那个老流氓阿诺德·弗里伯格大夫。这个吉卡一开始就怀疑是个超级流氓的人，正是他把她从他的手上勾引了过去。 

弗里伯格锁上诊所门，追上南，挽着她的手臂，领着她朝吉卡停车相反方向的林荫市场那边走去。 

吉卡沉住气。当他确信与那对奸夫淫妇之间有了一段安全距离，既把他俩尽收眼底而又不会被甩掉时，他跳下了车子。 

吉卡钻入夜幕中，以建筑物和商店的阴影为掩护，跟踪前面那一对人。 

他们一起向前走去，中间只隔了一小段距离。接着横过街道，消失在一幢高楼里。南和她的医生一走了进去，吉卡就加快脚步，急于想弄清他俩幽会的秘密据点。 

吉卡这时站在那幢楼前。这里有一家旅馆，名叫精益旅馆。这么说，这就是南的藏身之地，和她的医生朋友每天交欢的地方。 

吉卡的第一个冲动就是他也要冲进去，查清南的房间号码，在他俩着手在床上作爱时闯进去，当场抓住他们。然后，猛揍一顿弗里伯格，使那个老家伙体无完肤，筋断骨折，接着臭骂南一顿，扯住她的头发，把地拖回家去。那才是她应该呆的地方。 

他虽说十分暴怒，很想闯进去抓住那两个偷情人，但托尼·吉卡生性残存的理智本能遏制了他的行动。 

如果他突然闯进去抓他俩，揍弗里伯格一顿，那就会带来麻烦。吉卡可能会被逮捕，他的名字就会出现在晨报的头版头条位置上。那可是暴徒组织里任何一个上司都最不想让发生的事情。吉卡与暴徒组织刚沾上一点儿边，从中得到过一小笔资金，时不时为他们做点事，但仍然只是其中的一名小喽罗而已。这个暴徒组织不愿自己的任何一名成员撞到警察手里，或者被登上报纸的头版头条。那是绝对不允许的。 

报复之事，他决定应该在比较僻静安全的地方才可行事。应该从暴徒组织的打手里找一个来干报复的事情，那种人干这种事比起他自己来更在行。 

或许是应该这样。 

他开始转身向他的嘉蒂莱克小车走去。他要好好地考虑考虑。 

  

南·惠特康的旅馆房间里摆着两把带扶手的安乐椅。弗里伯格大夫等着南先挑一把坐下，他才坐另一把。谢绝了南殷勤递过来的酒，得到了她允许抽烟的许诺后，弗里伯格点燃一支烟，坐回到椅子上。 

“我想和你谈件事，”弗里伯格发话说，“在我的办公室里我就打算讲了。后来一想，我要和你谈的事最好是在你的住处私下淡，这比在诊所或者在旅馆楼下的酒吧里要方便得多。我想你不会介意吧？” 

“没关系。”南说，显然她抱着极大的好奇心。 

弗里伯格用手比划着房间：“但愿你觉着这个房间舒适称心。这是你打电话来时我能够介绍的最好的旅馆。” 

“我十分感激你为我所做的一切。” 

“吉卡先生知道你住这儿吗？” 

“天啊，天底下我最不想提起的人就是他。” 

“你以为他会想方设法找到你吗？” 

南耸耸肩：“我不敢肯定。当他发现我留给他的便条时，他或许会说还是我不在的好。但是，我了解他的个性，我怀疑他会想方没法找到我，把我拖回去。即使是他查出了我的下落，我也决不跟他回去，决不，那办不到。” 

弗里伯格理解地点点头：“我可以表态，我不会责怪你。你遭受了野兽般的残酷蹂躏，但你可别以为你是遭受这种痛苦的唯一的人。你的经历，从某种程度上讲，比起众多与丈夫或者情人过性生活的妇女来说，并没有什么两样。” 

南显得吃惊不已：“真的？” 

“通常情况下，妇女遇有不协调的配偶并不会遭受肉体上的蹂躏，但是，相当一部分妇女却得忍受感情上折磨。这大概是因为许多男子太习惯于利用妇女，并且把这种利用看作是理所当然的事。这样，男子就不仅把妇女不看作是人，而且，还把妇女当作泄欲的工具。他们把妇女只看作是可以与之性交的人，并不需要爱情和关心的交流，更不需要花时间来抚摸愉悦，作启欲活动。这些男人只想着让自己发泄一通，感觉痛快，并不认为妇女也具有自我感情和独立的人格。他们根本不去考虑其配偶也是具有感情的人，也同样需要爱的滋润，性感的快乐。” 

弗里伯格大夫停了一会儿，又说：“吉卡先生是一个典型的例子。我只是想让你明白，不光是你遇到了这种情况。在当今这种文明程度下，这种现象无时不在发生。好在不用多长时间，你就会发现许多具有头脑、懂得体贴、有情感的男人，你可以跟这样的男人建立起关系……” 

 这一点我已经有所了解了，弗里伯格大夫。”南说，“自打我遇见保罗·布兰顿开始。” 

“对，当然，保罗·布兰顿。”弗里伯格大夫说着喷了一口烟，“其实，我要跟你讲的就是保罗。” 

南显得坐立不安：“谈什么呢？有关他的情况我在与你的交谈中全都告诉过你了，包括我们的关系。难道我还有什么可保留的吗？” 

“并不是那么回事，南。话可不能那么说。”弗里伯格大夫熄灭烟蒂上的火，坐在椅子上倾过身子来，“你回忆一下，南，从你成了我的患者后，我们的第一次见面怎么样？保罗和我与你的第一次会谈，我们三人都在场。那次我们订了个口头合同，一份协议。你有毛病，不完全是你自身的问题。所以我们订了个目标。通过治疗和训练，我们制订了详细计划，我们有信心帮助你完全取得性快感的目标。我们遵守诺言，竭尽了全力，从训练到治疗各个方面都制订了一整套计划。我说的话不假，是不是？” 

“不假，你们是那样做的。” 

“有件事，我曾坦率地告诉过你。在我的指导下，保罗·布兰顿从技巧方面帮助你。作为一名代配偶来指导教会你。你付钱给保罗，是为了得到他的技术指导，而不是为了他情感上对你的关心。从一开始，你就明白你与保罗的关系，尽管你们的关系日益变得亲密无间，那也只是医患关系，暂时的伙伴关系，只能维持有限的几个星期。你必须明白，一旦你的代配偶完成了治疗工作，他和你的关系也就结束了，他就要回到他自己的个人生活中去，还原到他自己的私人关系中去。你呢，也将结束你的治疗，继续你自己的个人生活去……” 

弗里伯格大夫发觉南正在盯着他看，脸上显出痛苦的表情。他打住话头，等她说话。 

“我知道你想告诉我的话，”南慢腾腾地说，“你想对我说，你认为我已经爱上了保罗，而我却不能有这种奢望。” 

“那正是我所想的，南，仔细听听看看保罗的报告。” 

“你以为我弄错了？” 

“是的，那是个误解，”弗里伯格毫不含糊地说，“作为你的代配偶，保罗对你体贴入微，他已与你建立起了亲密友爱的关系。这是我们希望在你们两人之间形成的关系。事情必须发展到这一步。但是，凡事有始就有终。其实保罗不过是你走向外部世界的铺路石。现在，你们两人必须中断那种联络，他走他的路，你走你的路。他有私人生活，做代配偶仅仅是他的工作。我再重复一遍，你付钱是为了得到他的技术指导，并不是为了获得他的爱。抱有任何别的奢望，都是不切实际的。我们可以进一步讨论此事吗，南？” 

她眼泪汪汪地说：“不用了，我相信没有那个必要了。” 

“我亲爱的南，对于每个人来说，都要正视某种境况。现实有时是残酷的，我坚信，你会面对现实，会很快重新愉快起来的。”他停顿了一下，“好了，喝点酒怎么样？给咱俩各倒上一杯，行吗？” 

  

地区司法官霍伊特·路易斯，在市政厅他的办公室里，注意着坐在他办公桌对面的司克莱费尔德神父紧张的表情，又一遍浏览着韩特尔记录下的影印件。 

韩特尔的日记认真细致地记录了他与盖莉·米勒进行的训练。当路易斯浏览完第二遍时，他露出满意的神色。尽管如此，他还是花了些时间来认真考虑其中的每一个细节。但是，坐在对面的司克莱费尔德却按耐不住急切的心情，想有所行动。“霍伊特，”他开口道，“告诉我你在想什么。都明摆在这儿了，正像我告诉过你的那样，不是吗？” 

“我也是这样看的。”路易斯说。 

“有什么事使你烦恼吗？” 

“不完全是。或许有一件事……”路易斯把韩特尔日记的影印件扔在办公桌上，“那就是韩特尔在这儿提到的‘插入’。这事还没有发生。当你依靠某一个证人时，你要使其每一条证据都尽可能地明确无误。” 

斯克莱费尔德不耐烦了：“我告诉过你，你不必着急。切特·韩特尔向我保证过，他明天就要插入盖莉。这一点他保证做到，事情一旦发生，他就会暗地里向我们报告的。” 

地区司法官路易斯揉揉鼻子，点点头表示赞许：“不错，韩特尔的表现完全可以信赖。我又派人调查了一番，他作为警察预备人员的档案特别清楚，根据斐佳逊提供的材料，他的工作目的十分明确，态度端正。但不知是什么原因阻止了他与那个女人性交？那可是天底下最美好的差事呀。” 

“一切都得按预定的程序进行，霍伊特。他得遵守他们的规章，就这么回事。你别自寻烦恼了，他会顺利进行的。这一点你可以押下赌注。” 

霍伊特·路易斯站起身来：“我是打算把赌注押在这一点上。” 

“下一步该怎么办？”司克莱费尔德询问道，“你准备如何进行？” 

“按照常规办法。我想先发份通讯稿，把我们的计划通知斐佳逊……告诉他我们正在着手准备提起刑事诉讼，控告阿诺德·弗里伯格大夫犯有怂恿卖淫罪。” 

“如何处治盖莉·米勒呢？” 

“别忙，等她确有卖淫行为时再起诉不迟。但是，我们已有充分证据起诉弗里伯格大夫犯有怂恿卖淫罪，起诉状可以随时公告。所以，第一次起诉只提弗里伯格一人。” 

“我可以依此为题在明天的电台中播出吗？”司克莱费尔德神父急切地问。 

“措词不可太激烈。你的火药味要限制在我们发的通告范围内。” 

“我什么时候可以提卖淫罪呢？” 

“只要韩特尔成功地与她完成了性交。”路易斯许诺道，“那就是后天了，很快就到。接着我把他们两人一齐起诉，要求发出拘捕令，逮捕，重判。米勒嘛，是女人，判她个轻罪。我要派人把他俩押进监狱关起来，不准保释，并且在四十八小时内让法官提审他们。” 

司克莱费尔德微微一笑：“随后呢？” 

霍伊特·路易斯同样微微一笑：“随后，他们受审，关门歇业，双双去蹲牢房。” 

“接着，你的姓名出现在各家报纸的头版头条上，名声大振。”司克莱费尔德说完，咧嘴狞笑。 

“你也有好处，我的朋友。”路易斯站起身来，“假如弗里伯格和盖莉照老路走，我们就按计划行事。我们十拿九稳赢定了，我敢跟你打赌。” 


第  九  章 

  

“盖莉，”他问道，“这是我的毕业训练吗?” 

亚当·德姆斯基和盖莉在治疗室里赤裸着身体，紧挨着坐在地板垫子的边缘上。 

“可能吧。”盖莉回答说，“我倒希望是。” 

“我会应付自如吗?”德姆斯基逗乐着说。 

“你会应付自如的。” 

她看了他一眼，与她几个星期前第一眼看见他的那付呆板、担惊受怕的行为举止相比，可真是判若两人。如今，挨着她坐着的是一位显得非常自信、随和、会开玩笑、满面春风的年轻小伙儿。他的态度令她满意，她简直不敢想象他还会遭受阳痿病复发的痛苦。 

“盖莉，”他说，拉着她的一只手，“当我们做插入时……” 

“讲下去。” 

“这一次我想在上面。” 

盖莉稍加考虑了一会儿。她相信他已作好了取得更加充分的准备。性交时男人不能取得主导地位，他是决不会认为自己是成功者的。主动姿势是世界上大多数男人的习惯，他们只寄希望于他们自身。 

现在亚当·德姆斯基想向他自已证明，他已经作好迎接真蛮世界中任何遭遇的准备。那就是说取上方的位置抽动。这个姿势成功了，就会充分增强他有性交能力的新感觉。 

“当然可以，”盖莉脱口而出，“我看没问题。” 

她想补充说还有许多其它种能使他更加舒服、更加惬意的姿势．采取那蟪姿势与某位未来的配偶性交甚至会更加有效。但是，在目前这种情况下，她不想让他知道得太多，以免搅乱了他的兴趣。等弗里伯格他们三人集在一起与他进行最后一次谈话时，会有时间讨论那些变化姿势的。 

就在这会儿，他想以传统男方姿势来验证自己，她横下心来要尽一切可能为他作好有效的验证。 

“亚当，咱们开始吧?” 

“我也这么想。” 

盖莉自己轻松自如地躺倒在垫子上，德姆斯基照着她的样子做。接着，她转动双腿，调整身予，使她的背部在垫子上伸展舒适。他立即用双膝脆在垫子上，俯视着她。 

“别那么忙，亚当，”她告诫他说，“我想咱俩可以应用些启欲活动。我想要自然的润滑，我还想要让你在插入之前达到完全的勃起。” 

“那当然。”德姆斯基歉意地说，“我猜想我是心切了点。” 

“别忙。让我们尽情享受这种事的每一时刻，从启欲阶段到性欲高潮。” 

“我就是这么想的，”德姆斯基赞同道，在她旁边躺下并伸展了自已的身子。 

“我们可以睁着眼睛吗?”他询问道。 

“你想怎么样都行。” 

“我想睁着眼睛。” 

他紧贴盖莉偎依着，开始用右于指尖梳刷她的前额、双眼，她的鼻梁，像羽毛那样轻巧地触碰她的嘴和双唇。 

不一会儿．他的手指就摩挲到了她的双乳，轻轻地捋搡乳房，倾过身子亲吻她的乳头。 

她可以感觉到他那强有力的东西了。情不自主．她可以感觉出她的乳头已经鼓胀，潮湿也在她两腿间滋生。 

接着，她意识到有件什么东西顶着她的大腿。她瞟一眼下身的两腿之间，认出他那松驰的小阴茎正在挺起，向着完全勃起发展。她伸下一只手去，用掌心握住阴茎，另一只手擦擦他的肩膀，搓搓他的脊背。 

忽然，德姆斯基一言不发就跪骑到她身上。当他的阴茎头在阴道口涮了几下，开始滑进她的阴道时，一阵快感伴随着胜利者的喜悦袭上心头。 

当他开始来回上下抽动时，她可以听到他的心跳声。令她惊异的是他穿刺她的力量是多么的强烈，多么的沉稳不懈。不知怎么地，她原指望他迅速达到性欲高潮，后来才反应过来，她把他与切特·韩特尔混淆起来了。这可不是德姆斯基原来有的问题，当然，他现在就更不会出现这种毛病了。 

她迅疾瞅一眼茶几上的时钟，他们从开始到现在已过去了七、八分钟了。 

他仍然压在她身上，平稳地动作着，她发现自己的屁股自觉不自觉地随着他的动作节奏上下起伏。 

事情没完没了，她开始想他成了个阳痿患者，可能永远不会射精——或者她也许会在他之前达到性欲高潮，这是完全有可能的。 

后来，她听见一声嘶哑的喊叫声，他使劲地在她身上乱戳，她明白他达到顶峰了。 

当他平静下来时，用一只肘撑着身体，仍然爬在她身上，喘着粗气。她用眼角瞟一眼时钟。 

十二分钟。 

不错。其实实习可以说很好。等他从她阴道里抽出阴茎时，她看见他的口张得大大的，发出开怀的笑意。 

她伸手抱住他的头向下拉，把他的嘴贴在她的口上，吻了他一下。然后，紧紧地拥抱住他，欣赏着他脸上和身上的汗水。 

他高兴地凑近她耳根，低声说：“喂，老师．我毕业了吗?” 

“亚当。”她也低声回答说，“今天你是个男子汉了，已经有能力走出我们的小天地，使许许多多有性感的女性幸福快乐，是的，你以优异成绩毕业了。” 

“优异成绩？” 

“我要填写你的成绩报告单。看着我的脸，凑近点，你会看见我给你什么。” 

“你给我什么，老师？” 

“优，没说的，你将把世界踩在你的脚下。祝贺你。” 

他们在保罗·布兰顿的寓所的卧室里。 

“唉。”南·惠特康叹口气说，“我猜想这是最后一次了。”她光着身子，只穿着一条尼龙紧身短衬裤。她推下衬裤，用脚蹬褪出来。 

她低头瞪着自己突出的外阴唇部看了好一会儿，漫不经心地开始梳弄她那弯弯卷卷的阴毛，好似陷入沉思之中。 

她抬起头，看着布兰顿，而他此时还正在脱衣服呢。 

她开口道：“我想说一件事，保罗，在我们进行最后一次前。” 

“也许还不是最后一次，如果实践证明际仍然有问题的话。” 

“我不希望有问题，保罗。我完全可以肯定，我将完全正常。然而，我要讲的是另外一个问题。我——我自己感到很羞愧，给你添了这么多麻烦。” 

“什么麻烦?你并没有给我添什么麻烦呀，真的。” 

“不，我给你添麻烦了。你心地善良，可弗里伯格大夫十分坦率，非常坦率，感谢上帝。”她停顿了一下，“你知道，他给我谈了有关我们俩的关系问题。” 

布兰顿点点头，脱下他的裤子。 

南继续说：“弗里伯格大夫把有关正在发生的事情告诉我是正确的。他的话使我明白，我是如何使你陷入尴尬的困境之中。他把我引回到理智上来。”她贪婪地注视着布兰顿赤条条的身子，“真的，我是个傻瓜。我的确是有点爱上你了。我无法打消这种眷恋。我的确使你陷入了可怕的困境，而你所做的仅仅是一项工作，一项为我治病的专业性工作……” 

“你别对自己那么苛刻，南，”布兰顿打断话说。“这件事不单是你的错。我现在可明白过来了，我也动情地与你搅在了一块，可能在无意识中怂恿了你的爱恋。我本来不应该产生这种情形的。我那是违反职业道德的。”他伸出手去拉她的手，“我想让你明白我真的有那些行为，的确，爱上了你，虽然我试过要把你引出迷津。” 

她把他搂过来：“你是我所认识的男人中最善良可爱的一位。”她笑了笑，“真的，我认识的人不多，而那些我所认识的人当中除你之外都是些令人厌倦的人物。”她用双手捧着他的脸，吻了一下。“我并不是说我现在并不爱你，可我确实是爱恋着你的，不同的是我面对着这样一个事实——事情就要结束了。” 

他回报她一个吻，手指在她脸蛋上辗动：“从现在开始，你会做得更好。” 

“至少我会知道应该寻找什么样的人：善良、体贴、理智的人……就像你一样。”她用她的身子擦着他的肌体，“但是既然我现在使你呆在这儿，那我们干吗不向前走下去，享受这最后一次?”她一只手握紧他的手，“我要向你证明我做好了准备。”她用另一只手摸摸他那坚硬勃起的东西，“我知道你也准备好了。” 

“我当然是……” 

他领她到床边，等她仰躺好。他尾随她爬上床去，然后骑到她身上。 

南缩起双膝，分开双腿。 

布兰顿在她两腿之间压低身予，慢慢地、慢慢地插进她里面去。他没必要询问她是否有任何疼痛。 

她那感激的表情把他需要知道的一切都告诉了他：不会再有任何疼痛，有的只是快感。 

“我们……”当他不停地在她里面抽动时，她闷声闷气地哼出一声。 

最后她挺起臀部来迎接他，脸色异样。他可以觉察出她正处于性欲高潮，在极度兴奋中痛苦地挣扎。而他也放开情怀。 

过了一会儿，他拔出来，歪倒在她身边的床上。从她屁股在颤动看。她还不满足。他伸手摸着她的阴蒂，用手指尖在上面来回地搓揉。很快地，她来了第二次性高潮，不一会儿，又来了第三次。然后，她有气无力地躺在那儿，精疲力竭。 

养息了一会儿。她转过头对着她：“我行吗?” 

“好极了。” 

“你也棒极了。谢谢你使我能够说出这句话。” 

他俩静静地躺着。然而，布兰顿出于真诚的关心，又问她道：“南，你以后打算怎么办?” 

她略一思索：“我想我要离开这座城市。我不想呆在这儿，害怕再撞贝托尼·吉卡。或许我要到中西部去，我有个亲戚在第蒙，还有一个在芝加哥。无论我到哪儿，我都会找到一条自我生存的道路，任何工作都行。另一方面我会用我结余的这点钱兼学秘书学课程。那样就可能有助我找到好一点的工作。也许有可能使我遇上像你这么好的男人。你觉得怎么样，保罗?” 

“这是个好主意。但是别急着马上离开。后天弗里伯格大夫要请我们参加便宴，那是他的惯例。一旦他的患者和代配偶成功地完成了培训任务，他都要宴请。你来参加吗?” 

“我会来的。保罗，还有，弗里伯格大夫告诉我你有自己的私生活……我倒想会一会她。” 

傍晚早些时候。在盖莉的治疗室里。 

盖莉脱光衣服，倒靠在长沙发上，等着切特·韩特尔，注视着他脱去最后一层衣服。 

“你做家庭训练了吗”?她问道。 

“老老实实地做了。” 

“你感觉如何?” 

“好像我有能力做那种事了。” 

“你上次确实会做那种事了，”她提醒他说，“我们进行了插入。” 

“没随我的意，亲爱的。你压在上方，把我当作是个弱不禁风的玩偶，你设法使我插进你里面去，这点没说的，但是时间不长——还不到一分钟，大概……” 

“不止这么点。”盖莉肯定地说， 

“不管怎么说，我恐怕我仍然早泄。你要我坚持五分钟……” 

“十分钟，切特，我说的是十分钟。” 

“好吧，我不知道。也许吧。”他走近长沙发，面部表情严肃而忧郁。“盖莉，我必须把这件事做得有成效。这与我的切身利益关系重大。你知道我有个女朋友。我爱她都爱得快发疯了，我要和她在一起，娶她为妻。我没治好病就不能实现我的愿望。你认为我已经被治好了吗?” 

盖莉点点头表示同意，“我想你会治好的，今天晚上以后。” 

“今天晚上将发生什么事?” 

“你的告别演出。” 

“我原来以为我恐怕还没表演的本领呢!” 

“你当然不是在演戏。你只是会有一个快乐的时刻，切特……” 

“干什么?” 

“你知道干什么。照你老早就想要的那种方式插入吧。男性采取主动姿势，进行名副其实的性交。我可能不得不抑制你一两次，也可能用挤压法，然而，我们要让它继续进行下去，直到咱俩双方都觉得满意为止。” 

当他听着时，她可以看出他的兴奋与激动。 

“我已经开始想它了。盖莉。” 

她自己躺到地板的垫子上：“到这儿来，切特。和我一起躺下。” 

“我已经准备好了，你可以看得出。” 

“别那么急性子，切特。做这种事我们可不能心急火燎地就结束。我们要花点时间慢慢享受，建立起快感。当咱俩都已准备就绪时，我会让你知道的。来，到我身边躺下，咱们放轻松点，爱抚爱抚，先做点启欲准备活动。” 

“既然你这么讲……”他抱怨着，置身于垫子上。 

“我就是要这么说，你的伙伴知道得最清楚。” 

韩特尔躺在她身旁，伸直身子。“嗨，伙伴，”他说，“我真的已经准备好插进了。” 

“我知道。可是不行。你的心思别老想着你的阴茎，也别老想着那些性欲色情淫荡的东西。抚摸抚摸我，尔后，我再抚摸你。” 

韩特尔咕哝着，开始用他的手指沿着她身体的各个部位移动。他不一会儿就沉浸在给她进行抚摸之中，对她的反应觉得快活。 

“你真不可思议，”他说，“你真了不起。我下身那东西不能再大了。” 

“你没必要再大，请忘了你的阴茎。现在，让我抚摸你。” 

当她的双手刷过他的面部和腹部时，他那渴求的冲动有些减低，开始发出舒服柔和的叹息声。 

“我需要你，盖莉。”他低声说，想尽力缓过气来。 

“那你还等什么?”她问道。 

他一下了翻到她身上去。 

他犹豫了一下，阴茎滑进她身体内去。没有射精，拘拘束束地，他开始在她体内上下移动。 

“慢点，”她说，“慢点。很好，切特。你感觉像是要结束了吗?” 

“不——还没有。” 

她本想抑住他的屁股，助他一臂之力，但她又不想使他兴奋过度，而只把手掌放在他的肩膀上。 

“好，很好。”她重复着说。 

“好得要命。”他欣喜若狂地说，“棒极了!”他开始更加迅猛地抽动。渐渐地，她可以看出他的神情变得紧张起来。 

“怎么了，切特?” 

“我恐怕是……” 

她扭动身体，一把攫住他那粘乎乎的阴茎头，用她的食指和中指按住阴茎顶端，姆指压住边缘，稳稳当当地给他挤压。 

“哦，上帝，我想要……” 

“没关系。你会的，你可以的。” 

她又挤压几遍，直到它萎缩下去为止。 

她瞥一眼时钟，又把精力集中到他身上，让他放平躺好，她的手指在他身上抚弄。 

她可以感觉到他的阴茎又开始鼓起来了。它正在胀立起来，翘得高高的。 

“来，再进入我体内去。”她说，引导他再次完成插进。 

他开始在她体内深处平稳地摇荡。 

“别停，切特。” 

他不停地摇荡。 

“盖莉，我——我——” 

“你可以随心所欲。”她在他身下快活地喊出。 

这是一次呻吟不绝的持久的性高潮。 

他像是挨了一枪。从她身上滚落下来。“美妙极了。”他气喘吁吁地说。 

她抿嘴一笑：“我们把这种情况叫做成熟的射精。现在，让咱们休息吧。” 

躺了一小会几之后，她从垫子上爬起，套上浴衣：“我去洗个澡，然后到厨房去给咱俩弄点提神的饮料。喝杯茶怎么样?” 

“什么都行，亲爱的。”他回答说。 

当她端着两杯茶转回来时，他从长沙发上站起身，啜饮着茶，她坐在他旁边。他热情奔放。“其实，我不需要什么精力恢复，”他说，“我已经缓过神来了。你真是位奇妙的人物，盖莉。你竟然让我痛痛快快地享受了一番。我高潮来临前持续了多长时间?” 

“七分钟。” 

“想想看!简直不敢想象。”出人预料，他的表情黯淡下来，“但愿不用挤压法我也能做这种事。” 

你会如愿以偿的，我的朋友。她微笑着说，放下手中的茶杯，站起身来，扯去身上的浴衣。 

“由于这次我们是自然而然地作爱——所以不用手，试试看。整个过程不用挤压。” 

“七分钟时间你不够满足吧?” 

“够了，肯定够。但是，假如你不能插进我体内去停留至少十分种。我就不会让你走出这儿，不能让你自己去面对残酷的外部世界。你会达到目标的，那时我会让你走，没半句话可说。所以，咱们还是书归正传，开始吧，切特。” 

那天傍晚时分。盖莉仍然处在极度的兴奋状态中。因为这一天中她取得了两大胜利。就在她即将洗完澡时，她好像听见门铃响。她一看时间，十点差一刻，是保罗·布兰顿该到达的时候了。 

一关上淋浴的水龙头，盖莉就披上丝绸浴衣，走出浴室。 

她心里充满了期望。好几天以来，他们的关系不奏效。直到现在，他俩中任何一个人都被别人的需要一次又一次地占了去。别人倒是康复了。今天晚上，轻松自由，他们终于可以满足一下自己了。 

在浴室外，盖莉能够听见钥匙在前门的锁孔里转动的声响。 

她看见布兰顿走进了起居室，她的激情在上升。她等着他。他们在过道上相会，热烈地拥抱在一起。 

“你好吗，亲爱的?”她领着他走向卧室，帮他脱去外衣。 

“终于和你单独在一起了，真让人激动不已。”他解衬衣上的钮扣时，她帮着解开他的裤子，拉下拉链。 

“这一天好长啊。” 

“我也觉得这一天太长了。”她承认，“与南进行得怎么样?弗里伯格大夫把事情处理得让你方便些了吗?” 

“噢，是的，她没什么大问题。”他坐在床沿上，脱下鞋子，接着脱去袜子，“其实，她完全有理由得到彻底的满足。” 

“那你呢?” 

“总的来讲，职业性的满足吧。”布兰顿说，脱下裤子，“你呢，你怎么样?你让你的两个患者毕业了吗，还是只有一个?” 

“两个都毕业了。” 

“他们成功了，感谢上帝。” 

布兰顿脱下裤叉：“一直忙到现在，你一定累了。” 

“我没事。” 

“和他们搞了四个小时还没事?我奇怪你竟还能站得起来。” 

“别说得那么可怕。记住，他们是患者，再怎么他们也是心中有压力。在进行了那么多次训练以后，唉，当你到达最后一次时，你总是在担心着你过去所做的一切是否会奏效。我所说的紧张就在这儿。” 

“可是事情有成效了。你现在不是已和他们结束了吗?” 

“完完全全。”她打量着他，“你也疲乏不堪了。” 

“别忘了，南是我的第一个患者。正如你所说的，太让人紧张了。你瞧瞧。盖莉．让咱们忘了他人吧。咱们与他们没关系了。让咱们把精力集中在互相爱恋上吧。” 

“你说得对。” 

他伸出手臂将她搂进怀里。 

她退后一步：“上床去吧，保罗，等着我。我得返回洗澡室淋个浴，就一会儿。”她转身走开，“等着我，保罗。” 

“馋极了。快点。” 

她微微一笑：“时间不长。” 

她离开房间时，见他爬上床躺着。 

淋浴真不错，就像是一个新生活开始的洗礼仪式。一关掉水龙头，擦干身子，她就急急忙忙在身上洒上科隆香水。之后，她在耳根及两乳之间的开阔地带也洒上香水。 

她将浴衣扔在身后，向卧室走去。 

她终于等不得去逗引、拥抱、爱抚他了。 

匆匆忙忙赶到床前。跳上去，躺到他身旁。他一动也不动。 

她轻轻抬起身向下瞟他一眼。他闭着眼，睡着了，鼻息声均匀，几乎听不见，但确实有响声。 

可怜的亲爱的，她心里说，他已经睡入梦乡了。 

然而她并不介意，因为她能理解。他过了一个紧张而又兴奋的一天，她也如此，也想睡觉了。 

她蜷着身子在他身旁躺下，一只手臂接着他，享受着紧挨着他的快乐。 

她打一声呵欠，发觉自己也瞌睡。 

他俩是有足够的时间做爱的。 

他们都应该养足精神，作好准备。还有第二天、第三天…… 

她知道这次做爱将是她一生中最值得记忆的一次。 

而这时，现在，她只想要睡觉，于是她睡着了。 

切特·韩特尔结束了与她的代配偶的训练后，退回他的寓所，感觉好似行走在空气中，心里很不踏实。 

他想打电话向苏西报告，可是他明白他太劳累了，要是她想到这儿来和他在一起，他可受不了那种激动。处于他这种情况下，筋疲力尽再加上极度兴奋，他可支持不住。他只想单独喝上一杯烈性威士忌酒来压住他成功的喜悦。 

但是，就在他刚准备进食品室取一瓶酒时，他记起另外有件事他必须先做——打一个电话。他想：恐怕司克莱费尔德神父一定等得不耐烦了。因为他非常想知道我和盖莉的做爱是否成功了，是否覆行了诺言。韩特尔坐在起居室的电话机旁，急忙给司克莱费尔德拔电话。一位妇女接电话，几秒钟以后神父就回话了。 

“是你吗，切特?”司克莱费尔德焦急不安地问。 

“是我。” 

“怎么样?”司克莱费尔德凑近话筒说道。 

“我做成那事了，神父。我刚才做成那事了。” 

“你戳进她里面去了吗”? 

“两次。实实在在的。” 

司克莱费尔德好像不敢相信这个消息：“那个为钱卖身的姑娘，你刺进她里面去了?” 

“我敢肯定。” 

韩特尔听见司克莱费尔德对着话筒呼呼喘气。过了一会儿，司克莱费尔德说：“作为一位名副其实的警察局预备警官，你敢对你正在告诉我的话发誓吗?” 

“我敢对着一摞圣经发誓，我甚至还有录音呢。” 

“真是个好孩子!” 

“我还没有在纸上记下来，”韩特尔说，“因为我给累坏了。” 

“她给你一份成绩报告单是吗?” 

“而且成绩很不错。好了，我早晨起来第一件事就是把所有这些写下来。我个人认为我应该给霍伊特·路易斯和斐佳逊打电话……” 

“没关系．我会关照他们的，”司克莱费尔德插话说，“我先给斐佳逊挂电话。即使我不得不搅醒地区司法官，我也要给他家里打电话。我要让他知道你做了那事。你有证据，我们可以准备出击了。” 

“那应该为霍伊特·路易斯把材料准备齐全吗?” 

“从现在开始不要让他停步。你明天早晨一起床就必须完成材料余下的部分。把整个过程都记下来，每一个刺激性的细节。写完有关弗里伯格以及那个米勒女人的报道后，尽快把你所有的材料交给霍伊特·路易斯。干得好，切特。我很高兴，你完成得正是时候。我们要将那个男妓弗里伯格以及他的女妓在他们还没知觉前就押上被告席。这是多么令人震惊的大事呀!” 

挂上话筒，韩特尔感觉心中一阵阵刺痛。司克莱费尔德竟把盖莉指责为娼妓。这种恶毒的指责使他好一阵子觉着不舒服。可是，没有法子，公事公办。 

他简直不能等到早晨了，尽管他要完成记述，把发生的事告诉苏西，然后寄出材料。 

怀着自我庆贺的心情，他起身走进食品室，给自己调制了一杯浓烈的威士忌加苏打混合酒。 

  

布兰顿首先醒来，尽力想把自己的头脑弄清醒点，使劲回忆昨天晚上发生的事，不一会儿就想起他并不是一个人，还有盖莉，她正躺在他身边，这时也醒了过来。 

他把她紧紧搂进怀里。“终于……”他开口说。 

她身后的电话突然急促地响了起来。 

“让它去吧。”他低声说。 

她仰起身从他肩膀头斜视一眼床头的钟。“我不能，”她不无遗憾地说，“才八点，只有弗里伯格大夫才会这么早打电话来。我必须接，保罗。” 

她反手抓起电话。 

打电话的正是弗里伯格大夫。“盖莉，”他说道，“我不得不给你讲几句话……” 

“你想要我到诊所去吗?” 

“不，我是说，就在此刻，你有空谈一谈吗?”他停顿了一下，“你是一个人吗？” 

她瞟一眼布兰顿，他皱皱眉头，而她却犹犹豫豫地说：“不——不是我一人，弗里伯格大夫。我和保罗——保罗·布兰顿在一起。” 

“没关系，我们是一家。我有件事必须告诉你们。” 

“听你的声音不对劲，”盖莉说着坐起身来，扯过毯子角遮住她的乳房，“什么事?” 

“我可着慌了，当然很有理由，”弗里伯格继续说，“听我说，认真仔细地听着。我刚刚被捕，警察正在外面等着……” 

盖莉吓坏了：“你——你说什么?你说被捕了吗?” 

“是的，拉皮条罪。从表面看有点像，但我应该将事实真相告诉你，我没有，因为我断定是非不会这么被颠倒的。我不想过分地惊扰你或者他人。可是，事情刚才发生了，所以我认为最好是先告诉你。” 

“他们要把你抓进监狱吗?” 

“先拘留。” 

布兰顿摇摇盖莉的手臂：“出了什么事?” 

盖莉蒙住话筒：“弗里伯格大夫由于拉皮条罪被逮捕了。”她告诉布兰顿，又拿开蒙着话筒的手，对弗里伯格大夫说，“这倒底是谁干的?” 

“地区司法官霍伊特·路易斯。让我解释一下，事情几天前就开始了。路易斯到我办公室来告诉我说，我使用代配偶实际上就是拉皮条活动，违反了加利福尼亚法律。他威胁我说，如果，不放弃使用代配偶就要将我带上法庭。我询问了我的律师罗杰·凯尔，你见过这个人，是在对加利福尼亚法律的研讨会上，凯尔向我保证说路易斯没有理由提出起诉。凯尔告诉我。可以继续从事我的事业。对不起，我本来应该早点提醒你……” 

盖莉警觉起来：“提醒我?提醒我什么事?” 

“盖莉，你也会被逮捕的。” 

“我?为什么？” 

“卖淫罪。我是拉皮条罪，要判重罪；你是卖淫罪，罪轻，因为你是为我工作的。” 

“我根本不相信！”盖莉说，“我们的其他人怎么样?另外几个妇女和保罗?” 

“没事，仅仅是你和我被指控。显然，如果他们指控胜利了，接着就可以指控另外几个人。” 

“可是，为什么是我呢?”盖莉想知道。 

“我曾试图找出原因。对这一点我可以了解到的最终答案是，指控你的主要证人是你的患者之一。” 

“我的患者之一?”这不可能。你我都了解他们两人。亚当他连一只苍蝇都不愿伤害。那个切特——切特·韩特尔，他不会指控我是妓女的，一百万年都不会。弗里伯格大夫，是我拯救了他，我重新把他变成了一个完整的男子汉。” 

弗里伯格声音低沉：“他俩中有一人出卖了你，也出卖了我。这人将出庭作证反对我们。” 

盖莉摇摇头：“这可是永远解释不通的。什么——什么灾难将会降临到我们身上?” 

“已向我们分别发出了逮捕令，但是，他们将给我俩分别定罪。我们俩都将被押到市监狱拘留起来，你知道，按手印，狼狈地照相……” 

“啊，不!” 

“我们每个人都会得到释放的。我已经通知罗杰·凯尔，他正从洛杉矶赶来，找保人为我们作保。所以，我们很快就会获释的。” 

“要多长时间?” 

“下一步我们各个人的遭遇就不同了。十天之内我将受到预审，法官将判定罪名是否成立，如果他判定罪名成立，我将被押上高级法庭复审，在六十天内审判完。” 

“那我呢?”盖莉问，声音颤抖着。 

“你的罪轻，审问比较简单。罗杰·凯尔陪你去见法官，他将代表你在法庭上正式提出无罪的陈述。然后，你可能或者不可能受审。” 

“这一切都会登报或上电视吗?” 

“我看可能会的，盖莉。但是，别那么就给吓破了胆。罗杰会为我们作辩护的。” 

“别担心?我担心极了，弗里伯格丈夫。我像是走入地狱那样毛骨悚然。警察什么时候来抓我?” 

“大约十分钟以后。我现在不得不挂上话筒了。” 

盖莉呼地一声砸下话筒，转身对着布兰顿：“保罗，警察随时都会到这儿来。”布兰顿顺势抱住她，想抚慰抚慰她。她的眼框里充满了泪水：“该死的，见鬼，全给弄糟了。这事会被公诸于世。你可以想象一个由于卖淫罪而被捕的人，会获得加利福尼亚理工学院的奖学金吗?一切都完蛋了……” 

“并不完全，盖莉。还有咱们俩人呀。” 

“是的，但是我们当中有一人要进监狱了!” 

她禁不住流下了眼泪。 
 

第  十  章 

  

切特·韩特尔早晨醒来后，心中的第一件事就是给苏西打电话，转告这个奇妙的消息。 

他还穿着睡衣，就给在弗里伯格诊所的苏西打电话了。 

“苏西。我今天必须见你。”他激动地说，“你什么时候能到这儿来？” 

“怎么啦？你知道，最快也得等工作干完了才行呀。我可以六点多一点到你那里。” 

“不行，提前一点。我必须在六点钟前见到你。” 

“听你的口气好像是有什么重要的事情。”苏西说，声音里夹杂着迷惑不解，“是啥事？” 

“电话里不便说。”韩特尔回答，“有件事我要当面告诉你。哦，对了，很重要。” 

“好吧，我看我可以午饭后抽空去一下……” 

“你午饭后休息？那可太好了。我们在这儿谈话，你可以带块三明治来。” 

“有关啥事？”苏西追问道，“你连给我一点暗示都不肯吗？” 

“你会知道的。我十二点十五分等你。” 

韩特尔放下电话，又想起他必须打另一个电话。他重新抓起话筒，给市政厅拔电话。电话一通，他就叫交换台的值班员将他的电话直接拨到地区司法官霍伊特·路易斯的办公室去。 

韩特尔得知地区司法官有公事外出了。“但是，”路易斯的秘书继续说，“我知道。他一直在等着听你的消息。他还说要与你见面。” 

“那就是我这时打电话的原因。”韩特尔说，“给他传个话，告诉他有关司克莱费尔德与他昨天晚上谈话的内容。告诉他我正在把所有材料写下来，我要复印上几份，中午前送给他一份。如果可以的话，我两点至三点之间来看他。请你转告他行吗？” 

“那当然，韩特尔先生，”秘书笑着说，“我猜想你昨天做成了。” 

“嗨，那事，你怎么知道……” 

她又笑道：“你忘了，我是路易斯先生的私人秘书。我两小时以前才打印了他的刑事诉讼状。” 

“原来如此，”韩特尔自己咧嘴一笑，“不错，我亲爱的女士，我昨天做成了。” 

再次放下话筒以后，韩特尔继续保持着快乐的心情。他几乎用了两个小时的时间来为今天这个重要的日子作准备。他要洗个澡，刮刮胡子，穿戴整齐，饱饱地吃上一顿早餐，然后还有十分钟的时间用来写向霍伊持·路易斯的报告。 

整个上午他心情愉快。按照预定的时间做完了要做的事情，实际上还提前了一点儿。因为他想认真地写完报告，让苏西读到报告时大吃一惊，也要让地区司法官还有《每日快讯》报的总编奥托·斐佳逊赞赏不已。 

韩特尔伏在他的电动手提打字机上仔细回忆，要尽量把他昨天晚上与盖莉的最后一次训练过程写得生动逼真。当他听着录音上的对话时，心里再现着当时的情景一一 

她已经坐在她的长沙发上，赤裸身体，等着他脱光衣服。 

她问他感觉如何。 

他说；“好像会做那种事了。” 

她承认道：“你上次已经做了。” 

韩特尔开始把这一切都打印出来。有关他害怕早泄的部分，他决定略去不写。这样的细节没必要讲。见鬼，他又不想成为詹姆斯·乔伊斯或者享利·米勒。他决定将内容集中到有关而又真实的方面。 

“你告诉过我你的目标是让我能够支撑五分钟。”他当时说道。 

“是十分钟，切特，十分钟。”盖莉回答说。 

韩特尔继续打字。 

当接近关键部分时，他打得更快，对接下来所发生的事只省略了几行字。    

“你就会有一个极妙的时刻的，切特。”盖莉曾向他许诺，“像你一直想要的那种方式。男性取主动姿势，按你的意愿，随心所欲地做爱。” 

他打得更快了。 

“我们还等啥？”盖莉曾问过。 

她是个性欲强烈的小美人，那一个苏西可不能与之比拟。好在是一名付钱的性伴侣，那倒也不错。 

韩特尔还清楚地记得他俩性高潮活动中的每一个细节。 

“我来高潮前有多长时间？” 

“七分钟。”她又接着说，“但是，你要能持续十分钟我才会让你走出这儿。你会的。” 

他真的行，第二次比第一次好。他把这一切都记下来。最后一页纸从打字机上抽出来后，他把所写有内容重读一遍。他是个打字好手，只有三个字需要修改。 

当他重读完报告时，坐下来松了一口气。 

这份稿子难道不会在地区司法官那里点起一堆大火吗? 

还有司克莱费尔德？更重要的是奥托·斐佳逊？ 

但是，最重要的是要看苏西·爱德华那令人惊奇的反应。 

把最后几页纸收拢起来后。韩特尔匆忙下楼，要去两个地方。一个是复印店，他要去那儿复印三份报告。然后，穿过马路，到超速投递邮局去，给在市政厅的霍伊特·路易斯和在教堂的司克莱费尔德神父以及在希尔斯戴尔《每日快讯》办公室的奥托·斐佳逊各发出一份报告。 

他做完了这几件事，带着原稿转回家等苏西到来时，正好是中午十二点。 

十二点过十四分时苏西来了，吻了韩特尔一下，然后将他推开一点，看看是否能从他脸上看出点什么来满足她的好奇心。 

“到底是咋回事？”她想知道。 

“就这事。”韩特尔说着将他打印的最后一份原稿递给她，她拿着原稿跟他走到扶手椅旁，“坐下，看看我最后一次治疗训练的情况。” 

尽管上两个星期里他俩定期互相见面，但是韩特尔避免两件事：一是不能有任何与她发生性行为的非分之念，这是弗里伯格大夫曾经对所有患者告诫过的，而且韩特尔也特别害怕与苏西性交的再次失败；二是不能讨论与他的代配偶的活动和进展情况，因为他不能断定治疗训练是否会有好的效果。 

现在，终于有了好的效果，这一切应该让她知道了。 

苏西，她的好奇心在增长，她读着，先是慢慢读，后来读得快了起来。而韩特尔则站在她旁边徘徊。读到后面时，她不停地嘟哝着：“好………妙………棒极了!” 

突然，她停住口，站起身来。欣喜若狂地抱住韩特尔：“亲爱的，你做成了！”她大声吼道，“哦，亲爱的，成功了，你现在全好了    ！” 

她的激情使他微微感到不安：“是呀，我也这么想，苏西。我成功了，有点……” 

她将他推开：“你说‘有点’是啥意思？你与那个神奇的女人搞了不是一次，而是两次，其实是三次。你干吗还这么吞吞吐吐？” 

“因为我还拿不准从我的代配偶那儿获得的效力能否持久。盖莉证明过我与她就能做成。和她当然搞成了。可是，现在她放了我，我与她分手了，我怎么知道跟别的女人也可以好呢？没有她，事情可能就做不成。” 

苏西抓住他的胳膊，眼睛看着他：“切特，你前段时间爱上她了吗？你现在还爱恋着她吗？” 

“当然不是，我爱的是你。她只不过是一名教师，你才是我所爱的人儿。” 

苏西楼住他：“那么，拿出诚意来，切特，证明给我看看，既然她已治好了你，在我身上试试看。不管怎么说，那才是你想知道的结果。咱们做吧。” 

他显得十分吃惊：“现在？这会儿？我，我不一会儿就得出去，而你也得回去上班。”他又笨嘴拙舌地补充说，“那你的午饭怎么办？” 

“唉，切特，别说傻话了。还有足够的时间向你证明……向我证明……” 

他紧紧地拥抱住苏西：“嗨，别把我给再糟了。我无论何时都想和你在一起……” 

“那么，现在正好是时候。” 

“你真的要来？”他说完话，开始松他的领带。 

她猛然扯下她的罩裙，用脚踢脱开，径直朝卧室走去，“跟我来，切特!” 

“喂，小家伙，”他说。“你使我的阴茎胀起来有一英里长呢。” 

他正忙于褪下裤子，这时，她抓住他的手臂：“那么别松劲，留给我。” 

他们只用了半分钟时间就脱光衣服，走到床旁。 

她目瞪口呆地凝视着他：“我已经盼望那玩意儿好长时间了，亲爱的。” 

苏西把自己抛到床上，韩特尔爬到她身上。要让他抑制住自己十分困难，但过去那段日子里所学到的所有训练动作都在他脑海中跳跃。减速，放松，抚摸，触碰，逐步地唤起性感和快感，不忙于证明任何事情。 

大约五分钟以后，他备足了神。从苏西所发出的喉音判断，她也春情荡漾了。 

她撑开双腿来接纳他，他爬在她身上。 

他脑子里甚至没闪过半点早泄或者可能失败的担忧。他曾经顺利地进入代配偶的身体，就在昨天晚上，有两次，而且他当时勃起的持续时间似乎是无休止的。 

他无须担忧与苏西不能做成，他那美丽可爱的苏西。 

他的阴茎正接触到她那天鹅绒般柔软光滑的下体。 

如他所料，没有抽搐，没有早泄，有的只是身体饥渴和与她成为一体的欲望。 

他毫不犹豫地进入她里面去。他俩锁在了一起，只感觉到对方的热量。 

事情最终达到了梦幻般的完美。这是他一生中所享受到的最尽兴的性生活。 

他俩继续交织在一起，没有意识到时间的存在，只知道没有早泄来妨碍他们双方的快感。 

当出现射精时。他们的快感已经达到了顶峰，达到了真正的正常和谐。 

事情完了以后，他俩互相缠在一起。两人都处于余兴中，衷心祝愿美好的未来。 

他们停下来，一块儿走进洗澡间，浴后又互相给对方穿衣服。 

“现在，我要给咱俩做三明治了。”苏西宣布道。 

“给你自己做一份就行了，”韩特尔说，“我过一会儿才吃。这会儿我有个约会。” 

当他匆匆走进会客室时，苏西跟在他后面。 

“怎么这样匆匆忙忙的，切特？难道你不想放松一下，然后……” 

“我不能。”他说，重新抓起他的报告的最后几页。 

“我要到市政厅去面见地区司法官。” 

“地区司法官？你正在为他做些研究工作吗？” 

“我已经做了。”他摇晃着手中的纸张，“他要逮捕弗里伯格和盖莉·米勒。因为他们犯了拉皮条怂恿罪和卖淫罪，他需要这份材料做证据，所以我……” 

苏西大惊失色，急冲到韩特尔前面，堵住他的去路：“等一等，切特，你知道……” 

“知道什么？” 

“弗里伯格和盖莉今天早晨被捕了。弗里伯格倒是不怎么着急，他的律师凯尔开导他说没有患者愿意提供确凿的证据来反对他们。但是，”她瞪着韩特尔，“你的意思是说你要拿出证据证明弗里伯格是个拉皮条的人，盖莉是个娼妓吗？” 

“这仅仅是一项工作，苏西。总得有人出庭作证人，所以我带着证据出现了。” 

苏西狂怒了：“你充当那种角色？我简直不敢相信！我还指望你是我所爱的男人呢!可是，看看你现在的所作所为——一个可恶的告密者，一副卑鄙的嘴脸！”她喘了一口气，“我送你去找弗里伯格和盖莉是要治好你的病，而你却恩将仇报，利用这个机会调查他们，干刺探的勾当!” 

“那是附带的，一项副业。”韩特尔不安地解释说，“当然啦，我真正的目的是要寻求某些帮助，使我们的关系正常化。我只是顺便拾起了这点证据。”他再次摇晃着手里的纸张，“你知道这份材料对咱俩来说意味着什么吗？苏西，它意味着现在这是一场政治辩论，而我得到了保证，可以在斐佳逊的报社谋到一份工作。这份材料将使咱俩站起身来，走咱们的路。” 

他企图推开苏西走过去，但是她挡住了他：“你啥地方也去不成。假如你想走。就别再回来！我永远不愿再看你一眼，我认为你是世界上最下贱的东西，真不该让你从岩石下钻出人世。切特，你明白你带给诊所的危害吗？带给弗里伯格大夫和盖莉·米勒的危害吗？而他们却给了你那么大的益处。你的证据可能会把他们俩都推上被告席，这将使弗里伯格关门歇业，使盖莉毁掉前程。” 

“听我说，”韩特尔恳求道，“这不是我制定的法律。” 

“可是，你将充当企图证明他俩是违法的人。你是他们唯一的证人。你怎么可以反对他俩呢？你怎么可以插上一脚，毁掉盖莉·米勒这个美丽可爱的姑娘呢？我刚刚读过她为你所做的一切，我刚刚懂得她为你所做的一切。现在，你却试图证明她是名罪犯！” 

“你知道那决不是我的意图。” 

“其结果就是这个样子！切特，”——苏西抓住他的肩膀，“你不能……你不能做这种缺德事。” 

“对不起，苏西，我已经做了这件错事。” 

“那你就快洗手不于。”她从韩特尔的手里抢过手稿，“切特，一个下贱的妓女会如此对待你吗？只有合法的代配偶才会为有营业热照的性疗专家工作，难道不是吗？” 

“苏西，求求你别拦住我的路，法庭会决定谁是谁非的。我所知道的是怎么对我、对我们有好处。我要到某个地方去。” 

“切特，你没地方可去!作为一个人，你没地方可去！你现在的所作所为像耗子!” 

“苏西，住口！” 

“你可以继续从事你一直干着的工作。一个正派体面的机会即将来临，你可以高升。但是，你别这样干。目前你一定要靠你自己和我生活。你怎么可以恩将仇报，去陷害为你做了那么多好事的人呢？请你切特三思而行，好好地想想！” 

  

托尼·吉卡坐在他的办公桌后面等电话。 

他大约半小时前给在拉斯加斯的大麦尼·马丁挂过电话。别人告诉说，麦尼和他的随从一块出去了，但不一会儿就会回来，回来后给他回话，并让他坐在电话机旁守候。 

这半小时他一直守候着电话。他不知道自己是否做得对，也不知道当麦尼回话时他该要求麦尼干啥。 

可是吉卡在心里却肯定地说道：他无论让麦尼干什么，麦尼都会同意的。因为他自己与麦尼及其暴徒们的关系一直是稳定默契的。 

吉卡利用他的联营饭店，建立起了一个提供他们分赃款的安全场所，又为他们提供了合法的身分，骗过税务部门的检查。当然，他们也使他的饭店生意兴隆。话又说回来，他对他们帮助得更多，而且危险性更大。除了生意上的事情，他还为暴徙集团帮过好多别的忙，允许他的联营饭店做他们从南美走私毒品的中转站。吉卡心里想，毫无疑问这个团伙还欠他一笔帐呢，而麦尼正是他认为可向之讨还欠帐的人。 

使吉卡心中没底的是当麦尼回话时，他到底该提出什么样的要求。 

吉卡对自己的基本要求是很明白的，这就是要除掉那个混帐的该死的弗里伯格大夫，不管用哪种方式。弗里伯格勾引了南，将她藏到别处，每天奸淫。一旦弗里伯格不再插手，南就孤独无援，不知所措。到那时，吉卡就可以轻而易举地把她带回来，轻而易举地控制她。 

吉卡的第一个打算就是先对付弗里伯格本人。他十分小心，对南隐瞒了事实真相，那就是他不管走到哪里，身上总是藏着一支手枪。这样，把那个医生置于死地就是件轻而易举之事。话虽这么说，吉卡还是有点犹豫，不敢自己一个人跟踪处治那个医生。这并不是说他不敢杀死任何一个伤害或者妨碍了他的人。而事实上是，自从越南战争以后的这么多年里，他还没有杀死过任何人。因为，对于这个暴徒团伙来说，他得在表面和价值方面装得像个体面的正人君子。如果他有过什么过激的行动，在警察局那儿留下案底，就会结束他对暴徒集团的价值，甚至会导致他生命的危险。 

吉卡最后决定他要做的事情应该由不露面的暴徒来做。这种人干这种事在行，不会留下任何线索。他自己应该保持清白，双手干干净净，这样才便于把南拖回到他的生活中来。 

出于以上考虑，吉卡才给在拉斯威加斯的麦尼打电话。 

现在，只有一个问题拿不准了。确切地说，他想要求麦尼为他干什么事？他想要麦尼指使一个杀手去废掉那个讨厌的医生，毁掉他的身体吗？或者，他想求麦尼派一两个身强力壮的恶棍殴打弗里伯格一顿，把他砸成肉浆，并且告诉他假如他还想保往他剩下的半条命的话，就赶快滚出这座城市。 

他尽想着电话来时所应该做的事，考虑着如何将他的想法告诉麦尼。他不耐烦地盯着电话机，伸手抓起还未曾打开看过的今天的希尔斯戴尔《时代报》。 

打开报纸，翻到体育版，正版下半部的标题映入他的眼帘。其实，映入他眼帘的是文章开首段落的人名阿诺德·弗里伯格大夫。 

托尼·吉卡怀着好奇心急忙阅读这篇文章。 

看完之后，他斜躺在安乐椅里，脸上飘过一丝满意的微笑。这么说，地区司法官霍伊特·路易斯正在受理指控当地的一名性疗专家阿诺德·弗里伯格滥用女代配偶给患者治疗。报上说，路易斯拘捕了弗里伯格以及一名不知姓名的代配偶，因为他们犯有拉皮条和卖淫罪。报上还说，路易斯将要审讯弗里伯格，终止他在希尔斯戴尔的营业活动。 

明天，地区司法官将举行记者招待会，披露他指控弗里伯格的详情。 

吉卡咧开嘴大笑了起来。 

他进退两难的困境结束了。除掉弗里伯格的方式由法律顺利地解决了。吉卡没必要求人除掉弗里伯格了。地区司法官正在帮他的忙。地区司法官将会有效地废掉那个杂种医生，吉卡将把那个不忠的淫妇南拖回到他的床上，只要他需要她，他就可以永久地占有她。 

这时，电话铃响了起来。 

是大麦尼·马丁本人从拉斯威加斯打来的电话。 

“你好，朋友，” 麦尼说，“你有重要的事情要商量吗？” 

吉卡忍气吞声：“不怎么重要，老板。大概是我太忙了一点。很普通的一件事，真的。” 

“啥事，托尼？” 

“哦，有关船运的事——从哥伦比亚运来的货一个星期前就到了。我想你可能要顺便安排搭上一点货。” 

“就这事吗？我们会按常规搭货的。谢谢你还记得提醒，托尼。再见。” 

吉卡放下话筒后，坐回到旋转椅上，如释重负。 

正好，地区司法官路易斯替麦尼做了这件事。明天，吉卡决意要亲自去参加地区司法官的记者招待会。 

  

就在切特·韩特尔被引进地区司法官办公室的前几秒钟。他才感到两腿发软，走路不稳。这一现象，他确信不是来自于他对弗里伯格所采取的重大步骤，而是来自于他第二次与苏西·爱德华在床上交欢所产生的疲倦感。这第二次交欢比第一次效果要好得多，延长了更长的时间，感觉更加惬意。 

现在，他带着充实和自信的感觉，走进地区司法官的办公室。 

约西，司克莱费尔德神父在那儿，那是当然的事。神父坐在一边，向他徽微一笑。韩特尔绕过去与司克莱费尔德握握手，然后，走到地区司法官的办公桌前。 

霍伊特·路易斯站立着，一只手伸了过来。韩特尔随便握了一下。 

“祝贺你！”路易斯闷声闷气地说道，他拍拍躺在办公室桌上韩特尔报告的最后一部分影印稿，“干得好，一件完美之极的工作。” 

“谢谢你。”韩特尔说。 

“我一直很想见你，切持。”地区司法官说，“我想在明天的记者招待会前和你合计一下我们的策略。坐下，坐下，让我们详细谈谈。” 

韩特尔仍然默默地站着。 

路易斯坐在皮椅上：“重要的是，你要站在给我所写的材料的立场上，做见证人，我们不能输。你要对指控拿出有说服力的证据，做一名无懈可击的证人。” 

韩特尔清清嗓子：“恐怕我做不到了。”他简短地说。 

霍伊特猛地抬起头，似乎没有听清楚：“什么？” 

“我再重复一遍，”韩持尔说，“我不准备给你做证人了。我已经得出结论，弗里伯格并不是拉皮条犯，盖莉·米勒也根本不是在从事卖淫活动。他们不应该受到指控。他们在从事合法的治疗。我参与了他们为我的治疗，取得了良好的效果。他们是好人，应该留下来继续从事他们的工作。” 

霍伊特·路易斯怀疑地摇摇头：“你神经失常了吧，切特？我不明白你的意思。” 

韩特尔听见身后一声愤怒的吼叫：“你疯了还是怎么的？”司克莱费尔德神父吼着，大步跨过办公室，“是弗里伯格贿赂你这样做的吗？” 

韩特尔平静地说：“正相反，倒是我付钱给弗里伯格，让他给我治病。他也真的给我治好了病。” 

司克莱费尔德用双手抓住韩特尔的翻领：“你这个倒戈的家伙，充当了叛徒的角色。看我掐断你的脖子，我发誓要掐断你的脖子 ！” 

“饶了他，”路易斯说道。地区司法官审视了一番韩特尔：“切特，你这可能是一时的冲动，我不知道事情后果将会如何，但是你应该得到另外一次机会。你愿意坚持原稿的立场，做我的证人吗？” 

“不，”韩特尔说，“我坚决拒绝当这种见证人。” 

“你不能拒绝做证人，”路易斯心平气和地说，“那件事情本身就是一种罪过。要是你不自愿做证人，那么，我就派人发出传票传唤你出庭做证人。” 

“你可以那样做，但我不会令你满意的。”韩特尔说，“另外，我还要告诉你，有件事你无法做到。那就是你不能使我成为和原告友好合作的证人。这样，被告将乐于让你把我放在证人席上。还需要我多说什么吗？” 

地区司法官坐在那儿沉默不语。 

“我想要说的就这么些了。”韩特尔说，“现在我最好还是走。但愿有一天能再见到你们，但不是在法庭上。” 

说完，韩特尔转身离开了办公室。 

  

韩特尔走出地区司法官的办公室，来到市政厅走廊时，长长地舒了一口气。他真不知道自己是如何做出来的，竞能在霍伊特·路易斯和司克莱费尔德神父那咄咄逼人的气势下，理直气壮地说出上面的话。直到现在，他仍然觉得自己的勇气很不错。是的，他没有胆怯，他表现出了男子汉的勇气。他想，正如苏西曾经说过的那样，他欠盖莉的很多，远远不止是医治了他性功能障碍的情义。为了恢复他的男子汉形象，盖莉小但校正了他做人的品德，而且，还帮助他恢复了对未来的信心。因此，他很高兴自己没有出卖她，否则，将会铸成终生大错。 

当他沿着走廊走去时，似乎听到有人在喊他的名字。他停住脚步，车转身子，看看是不是路易斯或者司克茉费尔德在叫他。 

原来叫他的不是路易斯，也不是司克莱费尔德，而是另外一个他不愿再见到的人。 

“切特，”奥托·斐佳逊喊着向他走来，“我一直在等你。” 

“等我？”韩特尔吃惊地说。 

斐佳逊走到他面前：“我想和你或几句话。我到处找你。后来想到你可能会来这儿。我问了路易斯的秘书，证实你果然在这儿，才急急忙忙赶来，一直站在这里等到你出来。我想你们的会见一定很不愉快吧？” 

“你说得对，”韩特尔说，对这位编辑的出现仍然疑惑不解，“的确是一次极不愉快的会见。” 

“发生了什么事？”斐佳逊问道，眼睛紧叮着韩特尔，“你告诉他们你要做他的证人啦？还是你改变了主意？” 

韩特尔惊愕地看着这位编辑：“我改变了主意，我拒绝与他们合作。” 

“我特别高兴。”斐传逊说，“要是你不改变主意，我就不会到这儿来对你说这些话了。” 

这时，韩特尔反到给弄糊涂了：“你说什幺，斐佳逊先生？使我卷入这一切的可是你呀!” 

“那是过去的事，那时我不了解弗里伯格大夫以及他的代配偶们工作的真正意义。”斐佳逊说着从外衣口袋里抽出一卷书页，拿在韩特尔面前摇晃头，“现在，我明白了。” 

“那是什么？”韩特尔问道。 

“你自己的书稿，你今天早些时候寄给我的报告呀。切特，当这一切开始时，我对弗里伯格的动机怀疑过。但我还是认为你的叙述作为家庭读物也许太赤裸太淫秽了些。那就是我劝你把这篇报道写成政论文的原因。我觉得，如果作为一篇政论文，我就可以合法地将涉及到性的东西全部刊载，特别是地方司法官有可能以拉皮条和卖淫罪起诉的情况下。可是，我错了。由于我缺乏事实依据，被引上了歧途。” 

“你这是什么意思？” 

斐佳逊在韩特尔的鼻子下面摇晃着那份材料：“我说的就是这个。我逐字逐句地读完了这篇文章，使我受到极大的震动。看起来，你好像是个正派人，特别需要帮助，而盖莉小姐则像是一位仁慈的天使。” 

韩特尔以不信任的眼光看着斐佳逊：“你……你喜欢我在报告里写的代配偶疗法？” 

“我喜欢你的文章！它具有完美的故事情节。你描述了一个处于痛苦中的男主人公充满了内心矛盾和绝望；一位美丽的女主人公愿尽一切力量拯救他。终于，经过几个星期的努力之后，男方得到了拯救。于是有了一个幸福的结局。”斐佳逊停顿了一下，“这一切都是真实的，对吗？” 

“每一个字都是真实的，斐佳逊先生。” 

“是啊，有成千上万的人处于无望之中，默默地遭受着性功能失调的痛苦，你的例证会给他们带来寻求幸福的希望的。” 

韩特尔口干舌燥，他发觉自己呼吸困难：“你说什么，斐佳逊先生？” 

“我在说我要以你的名义，几乎是一字不改地全文连载这篇代配偶的故事。我也许会让你稍微删改掉一点过细描述性行为的情节，采用一些委婉的语言，这样，就可能使更多的人接受。一来免得让人们曲解了你的诚意，二来也别让人们觉得你的文章模棱两可，无关痛痒，是在编故事骗人。” 

“你准备让我来编辑这篇文章？” 

“当然，你一旦坐到《每日快讯》的办公桌旁就像一位编辑了。”他抓住韩特尔的手，握了握，“祝贺你，切特。” 

“我简直不敢相信这是真的。” 

斐佳逊眨眨眼睛说；“当你上了年纪，我的孩子，你会明白好心总会得到好报的。明天早晨十点钟到我的办公室来，我们商量一下你的薪水问题。”他正准备上路，突然停住脚步，转过身来，“我希望你已有了心上人儿，她将受益于你新近获得的所有性学问。” 

“我有，我们正准备结婚。” 

“我希望盖莉会收到你的新娘子送给她的一大束鲜花和由衷的感谢话。” 

斐佳逊离开后，韩特尔站在走廊里，他被事情的急剧变化弄得不知所措了。 

他努力使自己平静下来，匆匆找到一台电话机，要让苏西·爱德华知道，他们马上就可以结婚了。 

  

在地区司法官的办公室里，霍伊特·路易斯两肘支撑在桌子上，双手托着胀痛的脑袋，一副十足的沮丧面孔。 

一个小时之前，他还处在一个从未有过的快乐时刻。读了韩特尔写的材料，知道韩特尔准备出庭作证后，霍伊特·路易斯对他辉煌的前程充满了狂妄的梦幻。而现在，这个软蛋证人拒绝为他作证，路易斯觉得自己的抱负顿时化为灰烬，随风飘散。 

“讨厌！可恶！”他咕哝着说。 

司克莱费尔德神父气愤地在路易斯的办公桌前来回走动着，他咆哮道：“我要宰了那个混帐，狗娘养的!” 

路易斯抽开托着脑袋的双手，试着站起身来：“好啦，我们无事可做，只能干瞪眼了。可以说，韩特尔把事情全给弄糟了。我们不得不撤诉了……” 

“那你的记者招待会怎么办？”司克莱费尔德问道。 

“照样举行。但是要作一个简短的声明，宣布有关弗里伯格的所作所为是误传。我还不得不说，尽管弗里伯格和盖莉·米勒目前受到了监禁，但我们会很快撤销对他俩的指控。” 

霍伊特·路易斯意识到司克莱费尔德突然在他的办公桌前停住，低头看着他。“等一等，”司克莱费尔德慢腾腾地说，“我认为我想出了一条妙计，可以使我们的指控起死回生。” 

“是吗？” 

“有件事提醒了我，”司克莱费尔德说，“盖莉·米勒由于卖淫罪仍然在押。” 

“那当然，可是我们不能再继续反对她了。没有证人，我们就不能起诉。” 

“沉住气，”司克莱费尔德说，“我有条妙计。假如我带一位完美的证人出庭，这位证人说不定要比韩特尔好上双倍呢。那事情会怎么样？” 

路易斯变得警觉起来：“你指的是谁？” 

“除了那位小妓女本人，除了盖莉·米勒，还会有谁呢!” 

“盖莉·米勒？我弄不懂。” 

“你说过，她由于犯有卖淫罪仍然处于在押中，她还不知道你不打算对她起诉了。” 

“明天我的记者招待会结束后，我一撤诉，她就会知道。” 

“现在谈的是今天，”司克莱费尔德坚持说，“她现在还不知道，我看过你有关她的档案材料，我记得一件事，她已经申请了加利福尼亚理工学院攻读研究生奖学金。如果有消息传出，说她因犯有卖淫罪正在受审的话，那奖学金的事就彻底泡汤了。是否被指控。将关系到她的前程……” 

“司克莱费尔德神父，你到底想到哪儿去了？看把你给美的。” 

  司克莱赞尔德围着地区司法官的办公桌转了一圈，像个庞然大物似的站在那里：“霍伊特，这个盖莉只知道她已经被捕，将要被当作娼妓提审。她一定怕得浑身发抖，我敢打赌，只要不逮捕她，还她清白，让她自由，她会愿意献出一切，叫她干啥都行的。好啦，如果我去找她，给她提供一条出路，会怎么样？” 

“你打算向她提出什么条件？” 

“今天晚上去看盖莉，向她提出这条建议：‘你被捕了，将被推上被告席，你将名誉扫地。不过话又说回来，碰巧有这么个机会，你自己的命运就掌握在你的手心里。你可以以圣洁小姐的面目出现，转过来揭发同案犯。’让盖莉加入我们这一方，成为我们反对弗里伯格及其代配偶妓女的主要证人，让她声明过去是被引入了歧途，弗里伯格是拉皮条犯，而其他几个姑娘正在从事妓女活动，她不想再涉足这种伤风败俗的事了。我要对她说：‘揭发你的同伙吧，盖莉，为我们的指控做证人吧，地区司法官会对你免于起诉的。’怎么样，霍伊特？你愿意吗？” 

“我当然愿意。有她做证人，我们的事情就好办了。” 

“好吧，今天晚上，”司克莱费尔德说，“我准备去看看咱们的朋友盖莉。” 

“你以为她会上钩吗？”路易斯急切地问。 

“会的。”司克莱费尔德狡黠地说，“这事交给我去办好了。” 


第 十 一 章 

  

傍晚八点半还差几分，乔希·司克莱费尔德神父就已经放下了他的牧师服衣领，配上一副蓝色的领结，内穿白衬衣，再加一套蓝黑相间的稳重的外装。他挺满意自己的衣着，于是，很快来到盖莉屋子的门前。 

好一会儿，司克莱费尔德站着没动。他在认真地思考：他将以什么样的姿态出现在盖莉·米勒面前。他的姿态，必须要灵活点，这一切就要看米勒是什么样的女人而定了。他从未见过她。除了韩特尔的报告和霍伊特·路易斯的一宗档案材料向他透露过一点儿信息外，有关她个人的情况他一丁点儿也不知道。在韩特尔的材料里有那么一点儿迹象表明，她是位长得迷人、心直口快的姑娘。然而，司克莱费尔德知道，所有在这条线上工作的女人大都是长得迷人，口齿伶俐的——至少要长得迷人可爱，这点可以肯定。 

走进她的屋子是关键的一步。司克莱费尔德认为，他会有办法完成这一步的。 

他的手向门铃伸去，按了三下后等着反应。 

他听见有走过来的脚步声，接着是一个女人的声音：“谁呀？” 

司克莱费尔德神父贴近门缝：“我到这儿来为了一件公事找盖莉·米勒小姐。你就是米勒小姐吧？” 

门开了一条缝，刚够盖莉探出一小半身子。 

“我就是盖莉·米勒。”她说，“你想见我，有什么事？” 

司克莱费尔德一眼望见她，大吃一惊，目瞪口呆。他确实曾幻想过一个迷人的姑娘模样，可当听到她应声而来的声音，又联想到她因犯有卖淫罪而被监禁的事实，这姑娘姣好的形象便在他心目中降低了一大截。然而，他所看见的情景却恰恰相反，从门缝里露出一个鲜活可爱的年轻姑娘，穿一件淡绿色的丝绸浴衣，身材与面容都十分美丽而富有性感。 

“我有件重要的公事要与你商量，米勒小姐。”司克莱费尔德说。 

“我无法想象会是什么……可是无论是什么重要的公事，难道不能等明天再谈吗？我有个约会，需要打扮一下。” 

“我想，这恐怕这是今天晚上必须定下来的事情。” 

盖莉将门开得稍微大了一点儿，瞅一眼司克莱费尔德。她似乎认出了他，可又不怎么能把他对上号。 

“你是准？”她想知道，“什么样的公事？” 

“我是乔希·司克莱费尔德神父。” 

“福音传教士？我在电视里见过你，怪不得看着面熟。”她停顿了一下，“你来找我有何贵干？” 

“有关你今天上午被拘留的事。” 

她现出了惊奇的的神情；“这事你是如何知道的？况且，又与你何干？” 

司克莱费尔德此时感到更加自信了：“我受邀请来做地区司法官霍伊特·路易斯与你本人的调解人。此事与地区司法官原计划对你的指控有关。他今天晚上派我过来，向你提供一条与拘留你有关的建议。我可以进里面去吗？” 

她把门开得再大一点：“好吧，我想，我应该听听这条建议到底如何。进来吧。” 

司克莱费尔德面带高兴和感激的微笑，走进她那素雅的起居室。 

盖莉向他指指沙发，但司克莱费尔德却仍在原地，下意识地徘徊着，双眼紧紧盯着她：细嫩的脸蛋，显眼的青春曲线，轮廓分明，姣美至极，与他在韩特尔的色情报告里看到的她的形象十分吻合。这姑娘称得上是位贞洁圣女，完全不像他从韩特尔的材料里获知的那么糟糕、丑恶，也根本不像是个具有丰富经验的性代配偶。 

她扯紧前胸部分的丝绸浴衣。但是，浴衣柔软的褶纹逃不过司克莱费尔德贪婪的目光，透过浴衣，可以看到她只穿着半截乳罩，比基尼裤衩特别短小，“我刚准备打扮一下，因为有个约会，时间很快就到了。”她说，“请简短一点，把事情的原委告诉我。” 

“谢谢你，米勒小姐。”司克莱费尔德坐到沙发垫子的边沿上，心里却想着：真不知她曾在这儿有过多少次幽会哩。 

她搬过一把折叠椅，面对他坐下时，他注视着她的动作。她把匀称修长的双腿藏到丝绸浴衣里面去，小心翼翼地不让双膝露出来。 

“这么说，是地区司法官派你来的啦？”她说，“他对拘留我有什么好建议？” 

司克莱费尔德清一清嗓子：“对极了。” 

“哦，你要把内容告诉我，是吗？” 

“是的。地区司法官调查了你的背景及活动，这你明白，是按常规办事。有一件事他知道，在亚利桑那州，你充当过阿诺德·弗里伯格大夫的性代配偶，这种事是违法的。你们两个被迫离开了亚利桑那州。” 

盖莉毫不客气地说：“你的话可不全对，司克莱费尔德先生。他们准许弗里伯格大夫继续进行性疗实践，只是不得用代配偶作助手而已。但弗里伯格大夫认为如果那样的话效率太低，所以才选择离开了那个州的。我自愿跟随他。我们来到加利福尼亚州，原以为这儿的观念会更加解放一点，”她耸耸肩，“然而，我们弄错了。”她遇上了司克莱费尔德直勾勾的目光，“好啦，有什么话你就照直说吧。” 

“也许我们的建议对你目前的案子没有多少直接的关系，”司克莱费尔德承认说，“但是，我怀着善意通知你一个消息，地区司法官很同情你，确切地说，是你目前的身分与所做的事情极不相称。例如，我们知道你到希尔斯戴尔这儿来后一直做代配偶。” 

“这件事很难成为什么秘密。”盖莉怒冲冲地说道，“代配偶的做法早已家喻户晓。”她怒视着牧师，“有关我的事，我干了什么事？有关我的事谁告诉你的？” 

司克莱费尔德摇摇头：“透露他的姓名不是我的事。当你被送上法庭受审时，一切都会明白的。不过，地区司法官让我转告你另外一件事，或许你对这消息更感兴趣。” 

“什么样的消息？” 

“你希望进入加利福尼亚理工学院研究生院，没有奖学金你就付不起学费。你最近申请了奖学金。” 

“这事本身有什么错吗？”盖莉带着挑战的口吻说。 

“地区司法官方面倒是没什么，只是你要从你自身的利益考虑。因为一旦你由于卖淫罪而被拘留的消息传了出去，以及一旦你的罪名成立被送上法庭，恐怕就不利于你成为一名成功的奖学金候选人了吧？”司克莱费尔德停了一下，“这件事可能会有损你的前程。地区司法官路易斯向我交待过了，他不愿做出有损你前程的事来。” 

盖莉好像是坠入无底深渊：“好吧，你说了这么多，到底要干什么？” 

当盖莉生气时，她的双乳在剧烈地颤动。司克莱费尔德像是着了魔一样，眼都看直了：那乳房非常的丰满、成熟，是多年来他所见过的最成熟丰满的一对。怪不得韩特尔能够胀得起来，做得成。司克莱费尔德心想，难怪韩特尔不愿作证人来反对她。此刻，司克莱赞尔德竟很想马上与这个挺肉感的尤物欢愉上一番。 

司克莱费尔德几乎没有听清盖莉说了些什么。他神魂颠倒，答非所问地说：“啊，米勒小姐，你屋里有酒吗？我发觉这次会谈有点困难，喝上一杯威十忌也许会使事情变得容易些。” 

“我倒是有一些苏格兰威上忌，但是我的时间不多啦。”她不情愿地勉强站起身来，“嗯，好吧，我去倒给你一杯。” 

她开始向她的厨房走去。她的屁股呈波浪形上下左右起伏着。司克莱费尔德感觉他的双腿之间有样东西在拨动，发痒。这是不适宜、不体面的，他尽力不去理睬他的这种反应。 

“喂，米勒小姐，倒双份数量的酒，要是你不介意的话。” 

“好的。” 

她端着两倍数量的酒转回来，没放冰块，递给他。 

当司克莱费尔德猛喝两大口威士忌后，盖莉一字一顿地问道：“你来这儿的目的是什么？你说地区司法官不想伤害我，那么。他打算怎么办，就让我这样被监禁下去吗？” 

司克莱费尔德尝到苏格兰威上忌的酒味：“不错，谢谢你。地区司法官想干什么？他拘留你，是想吓唬你一下，让你恢复到理智上来。但是他决没有要把你送上法庭的意思。他宁愿使你成为对我们这个团体有用的一员。” 

“怎么个有用？”盖莉怀疑地问。 

“给你提供一条建议，只要你照这条建议做，他就会撤销对你的指控，不公开你的姓名，在进一步的指控中给你提供自由。” 

盖莉更加疑惑了：“什么样的建议？” 

“他授权我通知你，如果你反过来做揭发同伙的证人，那所有对你的指控将会立即撤销。” 

盖莉脸上露出了一线希望的表情。然而，她仍然保持着警惕：“反过来做揭发同伙的证人，那是什么意思？” 

透过她那薄薄的浴衣，司克莱费尔德可以辨别出她大腿的轮廓以及她裤叉的线条。他使出了九牛二虎之力来集中注意力。“拿出揭发同伙的证言，一个极好的机会，它将给你一次机遇。站到地区司法官一边，做指控的主要证人。” 

盖莉警觉起来。语气生硬地问“做指控谁的证人？” 

“唉呀，就是指控这个案子里别的被告呗。”司克荣费尔德轻快地继续说，“你只要站在指控一方的立场上作证人，承认你在别的被告引诱下干了你所从事的活动就行了。” 

盖莉瞧着牧师：“别的被告？不就是弗里伯格大夫吗？” 

“不错，弗里伯格大夫。” 

盖莉站起身来：“你们要我出庭做指控弗里伯格大夫的证人？真是痴心妄想！” 

“我只是在想方设法帮助你，”司克莱费尔德假装好人说，“我只是在尽力使你脱离困境呀。” 

“把一个完美正直的人，一个从未做过错事的人送进监？你想让我倒过来反对为那么多人作国好事的人？我也是其中受益者之一呀……” 

司克莱费尔德立即跳起来：“米勒小姐——盖莉——放聪明点儿。地区司法官正在给你提供一次获得自由的机会。在法庭上，你不必指责弗里怕格任何事情。很简单，只要发誓说出他是如何付钱拉拢你，让你与不相识的男子从事性活动就行了。” 

“你们希望靠我把弗里怕格大夫钉在耻辱柱上？千方百计地要找出他犯有男妓罪的证据？” 

“拉皮条罪。”司克蒂费尔德纠正她道。 

“你想迫使我反对在我一生中所遇到的最优秀的人当中的这位？亏你们想得出，你们找错了门。我一百万年以后也不会干那种事!我宁愿一辈子蹲监狱，也不会背叛弗里伯格大夫！”   

“盖莉，他是个为妓女拉客的人，”司克莱费尔德心平气和地重复说，“你何必将自己献身于一个……” 

“那你呢？你是个该死的献身于邪恶的家伙！”她气愤地打断他的活，“好啦，带上你那讨厌的建议滚出去！我再也不想看见你或者听到你的消息!你这个混帐讨厌鬼，滚！” 

听了她的脏话，司克莱费尔德兴奋得哆嗉起来。他想，在冰清玉洁的外表后面，她是个地地道道的娼妓，为了钱，可以出卖自己活灵灵的肉体。如今为了自由，她肯定会把那玩意儿拱手奉送给成打的男人吧? 

“你听清我的话没有？”她对着他大喊道，“滚出去，别再烦我！” 

司克莱费尔德慢腾腾地向门口走去，盖莉跟在后面。 

“请再考虑考虑。”他咕哝着说。 

“滚!”她大喊道。当他的手一碰上门把，她就气愤地猛然转身向卧室的门槛冲过去。 

司克莱费尔德打开门备离开时，又转回头来看看身后。那卧室里面的情景，竞让他神魂颠倒。他鬼使神差似地呼一下将门关上，悄悄地躲在起居室里。 

他可以看清，她在卧室里褪下她的丝绸浴衣，扔到一旁。在她那饰有花边的半截乳罩与她那特别短小透明的裤叉之间，所露出的身体部位比她原先穿着的丝绸浴衣还要柔滑而有光泽。当她转身照镜子时，他看到了她身子的整个正面。即使距离这么远，他也相信他已经透过她的裤叉，辨出她那黑黑的呈倒三角形状的阴毛。 

司克莱费尔德感觉到他的心脏开始撞击。这些年来他玩弄过好多女人，其中有好几个是他的那些婚姻不幸福的女教民。这些女人崇拜他的金嗓子，也崇拜他的阳刚之气。他还曾经好多年固定地占有过达莱·杨格。他接受达莱对他的献身，虽然后来他开始意识到她太胖了，而且他们通奸的时间也有点太长了，她已不能给他提供任何真正的性愉悦。 

而卧室里的这个荡妇……他想，她是他曾经见过的最吸引人的女性。他不能离开。他一定要占有她。总之，对于她来说谁占有她，她都不会当作一回事。她以前已经捉弄过一千个男人了，而他只不过是第一千零一位而已。 

司克莱费尔德鲁莽地一步一步向卧室靠近。 

他进入了卧室，离她没几步远了。她已转过身去，光脊梁对着他。她正向一把椅子走过去，准备拾起一件衬衣。 

“盖莉。”他轻轻呼唤道。 

她给吓了一跳，转过身子．睁大两眼。“你!”她大声说，“你在这儿干什么？” 

“想最后再来恳求你一次。盖莉，请你再想想……同意与我一道工作吧。” 

“我不会帮助你做任何事情!护着你的屁股滚出去！” 

他被隐藏在她的比基尼短裤后面时隐时现的黑三角给迷住了。“盖莉。”他发现开口十分艰难。“盖莉，忘掉我说过的话吧——现在要讲的是个新话题——我从未见过任何一位像你这样的人——我这会儿就可以来照料你啦，一种过去从未有人照料过你的方式。”他一步步向她逼近，“我要像对待皇后那样对待你，盖莉。你将成为一位皇后。和我在一起，你不用再去当妓女了……” 

“我不是妓女，该死的家伙!”她大叫大嚷，“你离我远点!” 

可是，司克莱费尔德仍在向她靠近，他的双臂高举着。 

盖莉的手掌在他面前飞舞，想打他的耳光。 

但是，他抓住她的手腕，将她的双手压在她身子的两侧。 

他把她的双手紧紧地压贴在她的髋部位置上，喘着粗气，对着她扭曲的嘴说：“你是个小妓女，你明白吗？你把屁股卖给你的皮条客人，源源不断交给那些男人。这一点我可以征明，我可以证明你每天都在出卖身体。现在我将给你一次机会，让你与一个真正的男人在一起，这个男人知道如何对待妓女……” 

他放松她的手腕，就字她还没有来得及挡开他时，他抓住了她的双肩，将她推到床边，又将她按翻在床上，仰面朝天。她使出全身力气，想抬起身子。司克莱费尔德挥起拳头揍了她几拳，直到把她揍成半昏迷状态，发出呻吟声，躺倒下去才住手。 

他的眼光一刻也没有离开她的身体。他脱去外衣，让他的裤子滑下去，又解开他的短裤。 

他的手指揪住她的乳罩，只几下便从她身上撕扯下来。他的手又向她的比基尼裤叉的松紧带伸去。 

“别……”她乞求他道，“不，不……” 

她想用力抬起身来把他推开，但是他又一拳砸在她的头上，她遂直挺挺地倒在床上。 

她试图夹紧她的双腿，可是没用。他有力的双臂拉开了她的腿。她想抵抗，但是他那失去控制的疯狂远远超过她的力量。 

突然，两人都听见起居室里卡嗒一响。 

一定是前门被打开发出的声响，没错。 

“保罗!”盖莉憋足劲人声喊叫，“保罗，救救找!” 

听见急冲冲的脚步声，司克莱费尔德爬起来，转过身。闯进房间的布兰顿一眼就看到了正在发生的事情，立即向司克莱费尔德猛扑过去。 

布兰顿掐住司克莱费尔德的脖子，可是，司克茉费尔德强有力的双手挣脱了布兰顿掐着脖子的手。 

“你这个下流种，杂种！”布兰顿怒吼道，扯住这位牧师的衬衫，把他跌跌撞撞地拖向起居室，猛抬胳膊，狠狠一拳打在他身上，又揪住他的耳朵，一下子将他摔倒在起居室的地板上。 

盖莉已翻起身来，抓过旁边的电话，拔911号，对着话筒大声呼叫：“紧急情况!强奸!案犯还在这儿，请警察，请警察！”她大声报出自己的住址。这时，布兰顿正在起居室里狠揍司克莱费尔德。 

然而，司克策费尔德还是挣扎起来，赤裸着半截身子，迎击布兰顿。 

他俩用脚互相踢打，绕着房间打得不可开交，打翻了茶几和灯盏，家具什物乒乒乓乓，互相撞击。 

他们围着房间追逐，互相发狠地拳打对方，时而打中，时而砸空。 

司克莱费尔德毕竟受过良好的训练，身体又较强壮，开始恢复平衡，泰然自若了。 

当这位年轻的小伙子再次挥舞着拳头向他发起攻击时，他一闪身，挡过小伙了的拳头，接着他使出全身力气，勾过肘挛，对准布兰顿的下颌部曲臂挥拳向上直击。布兰顿的双臂垂了下来，转了几个圈，败下阵来，司克莱费尔德占了上风，拳头雨点般砸在布兰顿血肉模糊的脸上。 

布兰顿蹲下身子，两眼直冒金星。 

司克莱费尔德疯狂地朝他的头部猛踢，几脚就将他踢爬在地上。 

一刻也不能耽搁，司克莱费尔德一面拎起拖拉着的裤子，一面蹒跚地向门口走去。 

他使劲拉开前门，一眼看见两名穿着蓝色制服的警察从巡逻车上跳下来，急步冲了过来。 

两名警察扭住他的双臂。 

“等一等，伙计!”高个子普察对他大声嚷道，“你以为你到底能逃到哪儿去？” 

“我——我——”司克莱费尔德无言以对。 

“我们得到报告，发生了一起强奸案。”另外一名警察开口说。 

“强奸犯，他在里面。”司克莱费尔德一边咳嗽一边说。 

“那好，我们一起进去看看……” 

“不！”司克莱费尔德高声喊，企图挣脱。 

“如果不进去，那你就到警察局走一趟。”高个子警察说。 

司克莱费尔德立即意识到，另一位警察已把他的双手扭到背后，一副冰凉的手铐铐上了他的手腕。 

司克莱费尔德耷拉下脑袋，心想：这下一切都完了。 

  

第二天早晨，当地区司法官霍伊特·路易斯跨进他的接待室，准备到他的办公室里去时，发现弗里伯格大夫，还有盖莉·米勒小姐，陪着一位他不认识的年轻人，已经在那儿等着他了。 

路易斯心怀歉意，停住脚步：“请原谅，这么早就把你们给吵醒，不过，事情很重要，在忙乱的一天开始前，我们几个得聚一聚。请到我的办公室里来。” 

他们站起身来。盖莉牵着那位年轻人的手，说道：“路易斯先生，这是我的男朋友保罗·布兰顿。如果他跟我们一起进去，你不介意吧？” 

“不介意，”路易斯和蔼可亲地说，“咱们进去吧。” 

他们一进到他的办公事里，路易斯就示意他们在他的办公桌对面各自找一个位置。他们就坐以后，他才坐进他的皮安乐椅里。 

路易斯把注意力集中在盖莉身上：“米勒小姐，我对昨天晚上发生的事情深表遗憾。那情景一定是挺吓人的。” 

“是挺吓人的，”盖莉怒气冲冲地说，“我还算幸运，保罗——保罗·布兰顿——及时赶到。怎么处理那个糟糕透顶的传教士？” 

“这件事过一会儿我们再谈，”路易斯说，“我要先淡谈记事册上记载的另一件事。”他拿起他的公文包，把它放在膝盖上，打开来，抽出两份打字稿。 

“你知道这是什么吗？”他问弗里伯格，“这是一篇报告，一篇报告的两份，是你的患者在与其代配偶治疗期间记录下来的。它是我提出控告你的依据，弗里伯格大夫，还有你，米勒小姐。你们想知道是谁写下这份报告，并将它交给我们的吗？” 

“是谁呢？”弗里伯格问道。 

“米勒小姐的一位患者，名叫切特·韩特尔”路易斯说。 

“切特·韩特尔？”盖莉疑惑地说，“可是，他不会——他不可能……” 

“的确是他干的”路易斯说。 

“这个杂种!”布兰顿大骂道。 

路易斯抬起一只手，以示安抚：“这事不能全怪他。是我给他出的这个馊主意——在司克莱费尔德神父的怂恿下——千方百计要拨出这颗小眼中钉，在钻头觅缝时干出这桩荒唐事来。我手中掌握了这份证据，对你俩发出了拘捕令。” 

盖莉怒不可遏：“你要把我们怎么样？真的要把我们送去受审吗？” 

“这个问题，也可以等一会儿再谈，如果你不介意的活。”路易斯说，“在回答你的问题之前，我必须弄清楚另外一件事。”他从办公桌这边倾过身子去，分别给弗里伯格大夫和盖莉·米勒各递了一份韩特尔的打字稿，“我想让你们两位先看看切特·韩特尔写的报告，看后告诉我里面陈述的有关你们的代配偶疗法是否完全符合事实。” 

“等一等，”弗里们格说，“如果这是指控我们的证据，你想让我们核实一下的话，我想请我的律师出面。” 

“你不需要你的律师，”路易斯说，“你记住我的话，无论你讲什么，我都不会倒打一耙，抓你的把柄。我所要求你们做的，就是读一读这份材料，并告诉我，这份材料是否有出入。”他站起身来，“我要到我的秘书办公室去打几个电话，半小时以后我再转回来。” 

霍伊特·路易斯离开他的办公室，过了半个小时，他回转到自己的办公室里，坐到办公桌旁。 

“怎么样？”他问道。 

“有关我的部分，我的角色，准确无误。”弗里伯格说。 

盖莉把报告扔回到路易斯的办公桌上：“不错，有关我的部分，他也写得无误。” 

“谢谢你们。”路易斯说，“现在，让我告诉你们，我为什么要把你们唤到这儿。当我第一次读到韩特尔的报告时，我抱着偏见匆匆地读过一遍。我的心里只想着寻找一条能够登报的头条新闻以引起轰动，而根本不顾事实真相。昨天晚上，就在警察局长打电话告诉我司克莱费尔德神父对米勒小姐暴力袭击之前，我还在认真考虑韩特尔的报告呢。” 

“你什么意思，路易斯先生？”弗里伯格问道。 

“说真的，我开始为我自己害臊了，”路易斯说，“为在这次行动中我所扮演的角色。韩特尔本来说好一直做我们的主要证人反对你们的。可是，米勒小姐为他做的事对他感受太深了，于是他反戈一击，违背了诺言。对这个案子十分不利。而我正准备照他的路走。然而，当司克莱费尔德提出建议，由他本人亲自去见米勒小姐，转达那条荒谬的建议时，我竟同意他去干这桩事。后来，当司克莱费尔德走了以后，我开始对整个事件觉着不安起来。那是在我重新阅读韩特尔与你一起治疗的记述时——我认真细心的重新阅读了一遍。这倒使我对你们的工作有了更进一步的了解，了解的更全面更深入。我多么希望能将司克莱费尔德叫回来，可是，已经来不及了。他早已到达你那里。”霍伊特·路易斯停了一下，“我再次为昨天晚上发生的事情深表歉意。我要承担我的那一份责任，虽然，我想你们对如何处治司克莱费尔德神父有你们的意见。一旦这件事解决了，我就要商淡你们以后的事。半小时后我要召见司克莱费尔德，你们要让我给他讲些什么呢？弗里伯格大夫，还有米勒小姐，啊，对了，还有你——布兰顿先生，你们要我如何处治司克莱费尔德神父呢？” 

弗里伯格大夫、盖莉·米勒小姐和保罗·布兰顿离开十分钟后，地区司法官霍伊特·路易斯仍然孤身一人坐在那儿，等他的下一位客人。现在，他的双眼盯着办公室的门，只见门开处，站着约西·司克莱费尔德神父。 

路易斯先生曾经料到过这位牧师是个易于冲动，嗜色成癖的人，无辜的受害者只要碰上他就得遭殃。路易斯并不奇怪，因为司克莱费尔德的行为举止与他原先料想的完全一致。 

“我很高兴你能见我。”司克莱费尔德一边说着一边走进办公室里来。 

路易斯既不起身欢迎他，也不主动伸出手去和他握手。地区司法官只稍稍摆摆头，示意他坐在旁边的那把空椅子上。他等司克莱费尔德坐稳后，说道：“我想成为第一个给你讲这句话的人，司克莱费尔德，你真是个顶愚蠢的大傻瓜。” 

司克莱费尔德镇定自若，不慌不忙：“听我说，霍伊特，话不能这么讲。” 

“我看过你犯罪的记录，”路易斯说，“我与两位见证人米勒小姐和布兰顿先生淡过话，最后——” 

“你不会真的以为我企图强奸她吧？” 

“不，你只不过想告诉她，你骚扰了她，向她道歉。” 

“你听听我这边的陈述吧。” 

霍伊特·路易斯点点头：“那才是要让你到这儿来的目的，司克莱费尔德，在我把你赶走之前，让我听听你这方面的陈述。” 

司克莱费尔德不理睬这最后一句威胁的活，振作起精神，装出一副他的电视观众所熟悉的诚挚劲，靠前一步，以必胜的、悦耳的音调为他的辩护作注解。“霍伊特，一碗水可得端平哟，听我讲完吧。”他开口说，“你可能不相信我，但是，我是带着神圣的使命去看盖莉·米勒的，而且是我俩一起商定的。我一提出我们的建议，米勒小姐就头重脚轻，飘飘然了，原形毕露。她不仅严励拒绝了我们的帮助，而且她还破口大骂咱们俩，那一连串最肮脏最下流的臭话是我一生中从末听到过的。我想我不应该对她抱有过高的奢望，可是我不知道怎么的却抱有那种奢望，令我大吃一惊，至少可以这么说。” 

司克莱费尔德瞥一眼地区司法官，估计着这位官员对他的陈述有何反响，可是，霍伊特·路易斯的表情上却无任何反应。 

司克莱费尔德接着又叙述起来：“当我意识到我与她的谈话不会有什么结果时，我决定离开。我刚准备走，突然小荡妇改变了她的战术。她开始玩弄起挑逗的把戏来。她几乎没穿什么衣服，故意在我面前扭动她的屁股。接着，她忸怩着向我靠近，并说：‘如果你想谈谈的话，我倒有个好主意。’她把我带到她的卧室——当然，我应该放聪明点，不要跟她到那儿去——后来，她说她还是不愿反过来做揭发同伙的证人，与弗里伯格作对，不过，从她个人的角度出发，她可以做到一件事。她说她有个反建议可提。如果我能够说服你让她自由，她说她愿意让我免费占她一回便宜。我震惊不小，相信我——” 

霍伊特·路易斯打断了他：“司克莱费尔德，我不相信你的话，我根本不相信你。假如她情愿让你免费玩弄一次，那她为何拼命挣扎，咬伤、抓伤了你？而这时是她的男朋友把你从她身上推下来的。她为何打电话向警察呼救？而且，警察发现你裤叉还没系稳就满地乱窜，这又如何解释？” 

这位牧师的嚣张气焰开始有收敛：“霍伊特，我现在告诉你，盖莉是个骗人的妓女，而她的男朋友是与她串通好了的。” 

霍伊特·路易斯冷冰冰地盯着司克莱费尔德：“照此说来，四个人都撒谎，只有你一个人说的是真话？” 

“霍伊特，看在上帝的份上，你别把那个小骚货的话强加在我头上，行吗？你自己还同意过我的看法，她是个妓女——” 

“我错了，彻头彻尾的错了，我还准备认错呢。”霍伊特·路易斯说，“你有一副巧舌——我给你封这么个雅号——你对人善于察言观色，随机应变，投其所好——我还要承认这一点。从一开始，你就十分狡猾地利用了我的一个弱点，我的野心。是的，我听任自己让你摆布，结果惹下了这桩乱子。当我昨天晚上派你去看盖莉·米勒时，我开始彻底地后悔让你去。自从那时开始我就一直后悔这件事。你也许不喜欢她为男人做的事，治疗他们——也许这也使我产生了一丝不安——但是，那是我的问题，于盖莉无关。她受过训练，有教养，是个诚实的人。她相信她自己所做的事情。她所做的是对那些需要帮助的很多人有用的事情。她是个了不起的人，而不是妓女。我要在今天下午的记者招待会上承认这一点。”路易斯换了一口气，“你和我才是真正的出卖节操的人，企图利她的身体来促进实现我们的野心。我准备公开坦白这点。你呢？” 

“没必要承认。” 

司克莱费尔德特别固执已见，路易斯根本说服不了他。 

“司克莱费尔德，你是个该死的伪君子，你耷拉着短裤，被人捉住。我要在法庭上证明这一条。” 

司克莱费尔德再次拿出他那老练的劝导性的语调：“霍伊特，我不想上法庭。即使我能辩赢，那也会毁了我的后半生。” 

路易斯摇摇头：“我从未想我会听见自己对一位伪君子说这句话。司克莱费尔德，你决不会如愿以偿的。” 

司克莱费尔德劝导性的语调并没有改变。“霍伊特，你应该表现出一点仁慈。”他圆滑地说，“你坦白了一个弱点。好吧，我愿意坦白我自己的弱点。有时候，像所有人一样，我遭受淫欲的痛苦。”他从椅子上站起身，“霍伊特，别忘了，在这一点上我们曾经有过同感。你还欠我一条呢。” 

“见鬼，我没欠你什么东西。不过，如果你认为我真的欠你，你说出来。” 

“只是不要强迫我上法庭。”他坚持说。 

路易斯看着他：“你想让我放纵一个可疑的强奸犯去无拘无束地在希尔斯戴尔到处乱撞吗？” 

“你知道我不是强奸犯。我有瞬间心理失常的毛病，可我不是强奸犯。” 

“我怀疑陪审团是否会同意你的说法。” 

“霍伊特，我愿意受任何处罚，只是不要站在被告席上。” 

路易斯审视着司克莱费尔德，陷入沉思；“任何处罚？” 

“是的，任何处罚。” 

“那么，也许有一条选择，我正在考虑着这一选择，既要达到节省市政昂贵的审判开支，又要对你的那些教徒敲响一次警钟。”他再次陷入沉思之中，“如果你不仅永远离开希尔斯戴尔，而且永远离开加利福尼亚州的话，我愿意撤销对你的指控。” 

“霍伊特，那不是明摆着告诉我，我的选择就是上断头台吗？我的生命就在这儿!我所拥有的一切都在这儿！” 

“交给我代为保管，你可以放心。出狱后再来取。” 

司克莱费尔德低头注视着地毯，沉默不语。过了一会儿，他抬起头无精打采地说：“如果我离开这座城市。你就会撤销强奸罪的指控吗？” 

“我劝你赶快悄悄离开这座城市，别再耍什么花招。” 

“你不会反悔派人把我给抓回来吧？” 

“坦率地说，我不想再见到你，从今以后你可以到其他任何地方去重新塑造你的生活，但不准在我的管辖范围内。在我请我的两个见证人，还有弗里伯格大夫，听取他们的陈述时，我征求了他们每一个人的意见，问他们我应该如何处治你。我想得简单了，心想把你抓进监狱了事。弗里伯格大夫也赞成。盖莉的男朋友布兰顿认为你应该由你那帮人来把你吊死。盖莉就宽厚得多了，她建议将你放逐。她觉得这样的惩罚就足够了。她富有怜悯之心。她说她了解男人。许多男人，为了弄到他们觊觎垂涎的女人，那怕是能发生上一次性关系，他们会不顾一切，宁愿出卖灵魂。了解了这一点，盖莉准备饶恕你，忘掉这件事。她才是一个真正的基督教徒，而你却是个骗子手。所以，我依准她的愿望。” 

司克莱费尔德叹了口气，像是发出一声绝望的哀鸣，“嗳，看来我没有什么选择权，只有应承的份了。” 

“对，你没什么选择余地。你只有在四十八小时内卷起你的铺盖，滚出这座城。” 

“好吧，霍伊特。”司克莱费尔德点点头，“我照办就是了。” 

再抗争是无用的，他只能照别人的吩咐去做——逃出霍伊特·路易斯的视线。司克莱费尔德立起身来，心里并不十分服气，他特别不愿离开这座城。 

还有一桩末了之事。他心中升起一股盛怒。盖莉·米勒和保罗·布兰顿，他要记住他们留给他的这笔耻辱帐。司克莱费尔德并不服气这两人。一定要向他俩中的一个讨还耻辱帐。 

要让他们中的一人遭殃。 

当他转过身来，背对着地区司法官离开房间时，报仇的恶念占据了他的整个胸膛。 

  

由于是个温暖、阳光明媚的下午，又由于晨报上载有地区司法官霍伊特·路易斯即将举行记者招待会披露丑闻的通知。希尔斯戴尔市政厅门前挤满了黑压压一大片人。 

六级宽宽的台阶沿着市政厅的玻璃门入口处延伸下来，宽敞的水泥平台两边分别由一条半圆形的绿色盆景环绕着。在平台的中央，摆着一个木制的放讲稿的小台架，上面带有麦克风，符合公开演讲的需要。左边稍远一点有四排折叠椅，下面坐满了从整个加利福尼亚州以及西部其他许多州赶来充当新闻媒介的记者们。在满座的记者们身后，竖着一排高大的电视摄影机，还来回走动着身带麦克风和手提录音机的电台记者。 

沿着平台伸展下来的足十二级更宽一点的台阶，一直延接到大街两旁的人行道。至少有两百个抱着好奇心的市民密密麻麻地站在那里，占去了通道的好大部分。有五、六个身穿蓝制服的警察散布在各个点，立正站在围观者的前面。整个场面人虽多而秩序不乱。 

记者招待会原定两点钟举行。 

就在两点差一分时，地区司法官霍伊特·路易斯从市政厅的议会大门里出现了，手里拿着两页讲稿，慢慢地从上面走下来，到了平台。 

托尼·吉卡从街道那边抬起头，眯着眼看地区司法官，他夹在围观者中间的第二行，烦燥不安地用这只脚搓搓那只脚，又用那只脚搓搓这只脚。这才是吉卡盼望中特别满意的时刻。不用说，在记者招待会上，一定会有记者提出要求地区司法官宣布那个卑鄙无耻的弗里伯格大夫已经被捕的真相，弗里伯格将会被送审，判重刑。要不了多久。弗里伯格就会撒手不挡道了，大概在他蹲监狱服满刑后，他会被强制离开希尔斯戴尔。到那时，吉卡就可以将南·惠特康拥在怀里，任他随意支配了。吉卡的心绪已经飞到他们重新团聚和复交上去了。吉卡不知道他是否应该先以某种方式惩罚南一下，在把她拖回来之前先把她教训一顿，或者，他是否应该装得宽宏大量一点，饶恕她倔强任性的脾气。在目前这种情况下，他倾向于后面这种策略。这样，第一天晚上他就可以在他的床上好好折腾她一次。 

吉卡再次将注意力集中在地区司法官身上。有人已走到小台架那儿，把麦克风调整到适当的高度。 

在开始发言前，霍伊特·路易斯瞟一眼他的周围，好像认出了几个他过去认识的人。 

吉卡有点心烦意乱，在人群中搜寻南的身影，结果发现她没在场。 

听到上面的平台上传来微弱的麦克风回音，吉卡又重新把注意力集中在地区司法官身上。 

地区司法官霍伊特·路易斯终于开始了他的演讲。 

“我原先召集你们大家到这儿来，”地区司法官说，“是因为我心中有一个与目前不同的意图。自从那时开始，一些事实材料就转到我手中。而现在，这些材料又迫使我改变了我的声明的内容。我曾经考虑过干脆取消这次新闻发布会，可后来一想，还是决定继续举行这次会议，澄清某些事实，不要让谣言传播开来。 

“正如你们当中许多人都知道的那样，消息已经传到新闻界，说我的办公事受理了一桩对于这座城市最近开张的一家医疗机构的调查。这家医疗机构过去和现在都叫做弗里伯格诊所。阿诺德·弗里伯格大夫——弗里伯格诊所的创建者和领导者是领取了营业执照的心理学家，专治性疾病，他采用伴侣代配偶或者叫性代配偶——多数是女代配偶——为他的不幸的患者提供咨询和直接指导。 

“当对他的活动进行了初步调查后，我得出结论，那就是，弗里伯格大夫及其代配偶们犯有拉皮条罪和卖淫罪，在这个州属违法行为。 

“正如你们中一部分人所知道的那样，前天我把阿诺德·弗里伯格大夫和他的一名女性代配偶给拘留起来了。 

“然而，从昨天到现在，我先前不了解的一些事实披露出来了。我逐渐意识到拘留他俩是极大的错误，是我的错误。大概是我反对被告的行动太急切了，我太急于使这座城市干净而有秩序了，好心办出错事来。 

“不管怎么说，我现在感觉挺满意，弗里伯格大夫和他的代配助手们正在从事对我们的社会很有价值的工作。因此，我愿意告诉你们，无论是弗里伯格大夫还是他的那几位代配偶的行为都与我们的法律声对拉皮条和卖淫的条款无关，他们的活动不是犯罪行为，所有对他们指控的不实之词都应推翻。 

“召集这么一次记者招待会，如果我不公开向阿诺德·弗里伯格大夫道歉，我就不能散会。” 

说完话。他转过身子，抬起一只手招呼站在上面市政厅入口处的一个人。 

弗里伯格大夫轻快地向前走来，和路易斯一起站在平台上。 

路易斯笑容可掬，与这位性疗专家握着手：“弗里伯格大夫，我要为我给你带来的危害公开认错，就在这儿，就在这时，我向你以及你的同事们表示道歉！” 

弗里伯格回笑一声：“我要对你通情达理地努力纠正一桩错案表示衷心的感谢！” 

人群中响起暴风骤雨般的掌声。弗里伯格大夫向人群挥挥手，开始走下台阶，汇入到围观者中。 

托尼·吉卡听到他所听见的话，看到他所看见的事情，目瞪口呆，满脸通红。 

眼前发生的事情，在他看来简直是最大的罪过。 

托尼·吉卡疯狂之极，愤怒得几乎肺都炸开了，他只知晓一件事——他的南…… 

正义……必须寻求正义。 

吉卡的右手插进他那鼓鼓囊囊的外衣口袋里。 

必须寻找公正的解决办法。 

站在人群前排的是保罗·布兰顿，他是第一位意识到可能会要出什么乱子的人。 

正当弗里伯格大夫走近最后一级台阶时，布兰顿看见一个身材矮小，粗壮结实的男人，一个十分生气的男人，粗暴地推开、用手肘挤开前排的两位围观者，从这两位围观者中间猛地冲出来，举起他的右手。 

布兰顿毛骨悚然，他看见那人手里握着一把乌黑的左轮手枪。 

显然，其他人也发现了即将发生的事情，因为从旁边拥挤的人群中爆发出一阵呼叫，接着是一个女人尖利的喊声：“不!不！别干傻事，托尼!” 

握着的枪已经瞄准，托尼的手指放存扳机上准备射击。 

手枪射出了一颗、两颗、三颗子弹。 

第一颗子弹就射中了弗里伯格大夫。他的双手护住胸膛，身子摇摇晃晃，双腿跌跌撞撞，慢慢倒在水泥台阶的边缘上。他挣扎着抬起身子，接着滚倒在剩下的三级台阶一边。 

布兰顿还没来得及加入其他人的行列，去保护弗里伯格，一个惊慌失措的女人从人群中大声喊叫着，跌跌撞撞地向布兰顿冲过来，扯住他的手臂。 

“保罗，制止他！”她尖声叫道，“是……是托尼！他开的枪！” 

当布兰顿转过头来时，男对着他人叫：“当心，小心点，他发疯了!” 

布兰顿调转身子，冲出大惊失色的围观者重围，直到他闯到开阔一点的地方，才看见了吉卡。 

吉卡也冲到人群之外二十码的地方，拼命沿着大街中央跑去。 

“他在那儿!”布兰顿对着最近的一名警察喊叫，指着大街。 

布兰顿看见，已有另外两名警察跑着追赶吉卡去了。 

吉卡侧过头，发现有人正在追赶他，他突然停止脚步，扭转身子，高举手枪，向警察开火。 

吉卡胡乱地放了一阵枪。 

那两名警察卧倒，开枪还击，枪弹准确无误。一、二、三、四发子弹都射在吉卡身上。吉卡似乎被枪弹掀离开地面，粗短的手臂在空中乱舞。接着他像个泄了气的布娃娃似的掉下来，四肢朝天，躺在人行道上。 

布兰顿来到时看到那两个警察正弯腰查看吉卡，然后摇了摇头。 

“抓到啦？”布兰顿赶过来急切地问。 

“死了，”先直起身来的警察说道，“已经硬了。” 

布兰顿回到市政厅台阶脚下时，那儿的人群正在给救护车让开一条道。 

护理人员把弗里伯格直挺挺地放在轮架里，然后把轮架推进救护车里。 

盖莉找到了布兰顿，而且她的手臂已抱住他哭泣起来。 

布兰顿楼着她，想弄清弗里伯格的处境。 

“他怎么样？”布兰顿问道，“他还活着吗？” 

“我不知道。”盖莉啜泣着，“他看上去很可怕，太可怕啦。” 


第 十 二 章 

  

希尔斯戴尔中心医院的三楼医务会议室里，挤满了记者，他们都想得到有关吉卡开枪，以及阿诺德·弗里伯格大夫被送去急救的情况。 

切特·韩特尔在他的新同事中转了一圈，决定离开记者的注视，回到大厅尽头的来访者等候室里，他先前就在那儿，苏西和盖莉把他介绍给了周围的人，现在，他觉得自己在弗里伯格大夫最亲近的朋友中多少有点事可做了，他准备回到等候室去。 

走近外科手术室，门上写着“闲人免进”。他看见有三个人坐在折叠椅上，拦住了路。韩特尔认出了其中的两人，一个是弗里伯格大夫的妻子米丽亚姆，另一个是她的儿子约翰尼。第三个是位穿着讲究的中年人，韩特尔猜想是弗里伯格大夫从前的大学同窗，而现在是他的律师罗杰·凯尔。韩特尔向前走去，想打断他们的谈话，打听一下是否有什么消息。凯尔正在压低嗓门对弗里伯格夫人说话。看到弗里伯格夫人那紧张而焦虑的神情，韩特尔觉得这时去打断他们不合适。他们可能会首先得到消息，但在等候室里的人不久也会知道的。 

到了宽敞的等候室门口，韩特尔先站在那儿观察了一下。两个沙发和许多带垫子的柳条椅上都坐着人，角落里的电视机静静地摆着。坐着的人虽多，但没人注意到韩特尔。沙发的一边坐着一男一女，他知道他们是亚当·德姆斯基和南·惠特康，他们正谈得起劲。坐在他俩旁边沙发上的是保罗·布兰顿、盖莉和苏西。韩特尔又把注意力集中在布兰顿和盖莉身上。他记起布兰顿同盖莉一样，也是代配偶。据苏西说，他俩很亲密。多奇怪，韩特尔想，两个代配偶竟会成为情侣。两个职业代配偶怎么可以一起做那种事呢？他们也先来上一段爱抚、接触的训练吗？很有可能，再一想，也可能不是。不管怎么说，韩特尔想，总有一天他们会给《每日快讯》报留下一段迷人的艳闻轶事的。 

他的眼睛继续环视房间里，看见还有他早先遇到过的其他女代配偶。凭着他良好的记忆力，他记起了她们的姓名：贝思·布兰特、莉拉·范·帕特恩、埃莱恩·奥克丝以及珍妮特·施奈德。她们每个人都表现出一种痛苦的神情，她们都为弗里伯格大夫的命运而担心。 

韩特尔决定去找苏西打听一下。 

他走进等候室，径直来到苏西面前。他探过身子去吻了她一下，然后递给她一个疑问的眼神：“有什么消息吗？” 

“半点也没有。”苏西说，“我听一个护士说还要等半个小时。这全要看弹头嵌在哪儿啦。” 

“但愿没事。”韩特尔平静地说。 

“他们能救活他的，切特。上帝是不会让他这样的人死去的。”苏西答道。 

“你的话说给上帝听吧。”韩特尔说，“我想我要转上一会儿，想和盖莉私下谈谈，如果你不介意的话。” 

“你知道没有什么不便的。” 

韩特尔向沙发那边走过去，来到盖莉面前。她正在和布兰顿说话，这时停了下来。 

“我插进来你不介意吧？”韩特尔问道，又转向布兰顿，“你不介意我把盖莉叫走几分钟吧？我想单独和她谈几句。” 

“记住，她只是‘借’出去。”布兰顿友好地答道。 

韩特尔伸出手把盖莉从沙发上拉起来，低声说：“就我们俩，隔壁有一间空实验室，在那儿谈话安全。” 

“当然。”盖莉说道。 

韩特尔把盖莉领到大厅过道，然后推开空荡荡的实验室，示意让她跟着进去。 

他从最近的一张桌子下拖出两只高凳子，让盖莉坐到其中一只上，他自己坐在她对面的一只上。 

“我有几句话要跟你说，盖莉，在无论发生什么事之前……” 

“什么事，切特？” 

“你现在知道苏西是我的女友，是她送我到弗里伯格大夫那儿去的。” 

“这真让我吃惊。”盖莉说，“你是个幸运的男子，我们都很喜欢她。” 

“我也是，但这不是我想要对你讲的。如果不是有了她，我还会和从前一样笨。不管怎么说，我爱她有多深，她就爱我有多切。是她鼓励我去找弗里伯格大夫治疗的。当她告诉我这家诊所以及诊所里正在发生的事时，还提到了你和其他几位性代配偶，那是在我没记住她的真正目的的时候，她是信赖我的。而我那时正处于神志不清、野心膨胀的时期。” 

“切特，你心里想说什么？” 

他喘了一口粗气：“你知道，我对你和弗里伯格大夫的被捕是有责任的。” 

“我明白，切特。地区司法官给我看过你的记录。” 

韩特尔摇了摇头：“我很抱歉，盖莉，我实在对不起你。我原本没有要伤害你和弗里伯格大夫的恶意。我只是眼光短浅，没考虑过我这样做会导致怎样的后果。我只为自己着想，只是急功近利。我完全是野心膨胀，只想寻找机会打入诊所，了解内情，掌握其治疗方法，调查弗里伯格大夫和他的一名性代配偶的问题。因为我知道，只要一把事情真相披露出去，我就可以在希尔斯戴尔《每日快讯》报编辑部里获得一个位置。”他停顿了一下，“我简直陷得太深了，难以自拔。” 

盖莉点点头：“有时，我们大家都会犯错误。” 

“苏西读了我的报告后，大吵大闹，拚命往我的笨脑壳里灌输某些做人的观点。幸运的是，她总算找到了几个含有正派、道德的脑细胞，它们使我辩清了你的本来面目——我想告诉你……恳求你的宽恕。” 

“一切都过去了，还提什么宽恕。”盖莉朝韩特尔微微一笑，“你看清了我的本来面目，我是个什么人呢，切特？” 

“一个善良的守护神。” 

“噢，过来。”盖莉从凳子上下来，“你知道我到底是什么人？”她拉开实验室的门，“我是个懂得如何使用挤压法的人。” 

韩特尔大笑一声：“挤压天使。” 

“完全正确。”盖莉说完，离开了实验室。 

  

保罗·布兰顿无精打采地坐在沙发上，手里拿着熄了火的烟斗，看见盖莉走进等候室。望着她那苗条的很有魅力的身材，他不由地又升起了一股欲望。 

她走到他旁边时，他一下子跳起来，接着又与她一道坐回到沙发上。 

“有消息吗？”盖莉问道。 

“一点也没有。” 

“噢，上帝保佑他一切正常。” 

布兰顿朝过道点点头：“你和切特·韩特尔在搞些什么名堂？” 

“忏悔，赎罪，净化灵魂。切特只是想让我明白他很内疚，他很感激我。这你知道原因。”她看着布兰顿，“我在隔壁房间时你在干什么？又朝别的女代配偶送秋波，想找一个更漂亮的吗？” 

“你怎么知道？事实上我看了莉拉的腿。说实话我更喜欢长着粗腿的女人，就像你这样。” 

“无赖！” 

布兰顿变得严肃起来：“跟你说实话吧，我在偷听。”他背朝着南和德姆斯基，他们正坐在沙发旁边的椅子上。他摆摆头，指指他们，压低声音说道：“我想知道他们被介绍互相认识后，是否会害羞得不敢接触。” 

盖莉朝布兰顿那边看过去：“显然，他们非常害羞。” 

“你没注意到吗，刚开始的半小时他们一直对坐着，像一对呆头呆脑的印第安人？南板着脸谱时我就坐在旁边。她只提了些有关天气的事。” 

盖莉仍望着他们：“现在他们活跃起来了。我想知道他们在谈些什么。” 

“也许在谈论咱俩。” 

“也许在谈论他们自己。”盖莉猜道，“我很想听见他们的谈话。” 

南·惠特康把她坐的柳条椅挪了挪，靠近亚当·德姆斯基一点，以便她与他的谈话不要被人听了去。 

“不，”她压低嗓音说，“我不妨告诉你我是如何去找弗里伯格大夫的。那是当我碰到了些麻烦时一位医学博士推荐了他。我患了他们叫的什么阴道痉挛症。” 

德姆斯基疑惑不解，还没听说过这个陌生的字眼：“那是什么病呀？” 

“就是在阴道部位的肌肉痉挛，使得作爱时很困难很疼痛。” 

德姆斯基的脸刷一下变红了：“我……我从未听说过这种事。它是怎样发生的呢？” 

“据弗里伯格大夫说，这有许多原因。”南解释说，“其中一个原因是与男人有过不愉快的体验。就我的病因而言。是与一个名叫托尼·吉卡的男人经过可怕的体验后导致的。” 

德姆斯基沉默了一会儿，似乎想起了这个名字：“你是说向弗里伯格大夫开枪的那个家伙吗？他被杀了，我很难过。” 

“我可不，”南说，“他是头野兽，很可恶的。” 

“他为什么要干出如此荒唐可怕的事来呢？” 

南无言以对，过了一会儿才说：“我可以告诉你为什么。也许我不应该，但是……” 

“你可以告诉我。” 

“我和托尼同居过一小段时间。太可怕了，他使我的肉体遭受了那么大的痛苦。这样我才去找一名医学博士的，后来我就被推荐给了弗里伯格大夫。我终于看到了世界上有很多正派善良的男人。于是我离开了托尼，仅仅是离开他。我猜想他准是以为我和另一个情人私奔了。因此，他跟踪我到了弗里伯格大夫那儿。他一定以为弗里伯格就是我的情人，或者至少对我的出走负有责任。托尼可看不惯这个，他有很强的占有欲。我不知道后来发生了什么事，可我推测托尼决定杀死弗里伯格大夫是为了解除他心中的不平。”南叹了一口气，“我觉得我对弗里伯格大夫的不幸负有责任。” 

德姆斯基本能地拍拍南的胳膊，又急忙抽回他的手：“这不是你的过错。”德姆斯基安慰说，“如果可能的话，弗里伯格大夫会第一个给你讲这些的。” 

南又叹了口气：“或许你说得对，弗里伯格大夫是个极好的人。”她直视着德姆期基，“你又是如何到他这儿来的呢？或许我不该问。” 

“你对我很坦率，我就不妨说说吧。”德姆斯基的喉头蠕动了几下，“我……我是芝加哥人，一个会计师……而且我现在是……过去是……” 

南碰碰他的手：“你别吞吞吐吐的。” 

“阳痿！”德姆斯基冲口而出，接着急忙补充说，“但是我现在已治好了，真得谢谢我的代配偶。” 

“好极了。谁是你的代配偶？” 

德姆斯基悄悄指了一下坐在沙发上的盖莉。 

“盖莉·米勒吗？”南小声问道，她的双眼盯着那个吸引人的浅黑型女人，“没说的，你给治好了。我要是能碰上那样的人就好啦。” 

“你能的，”德姆斯基说，咽一口唾沫，“甚至更好。” 

“你确实懂得讨好女人。” 

“我的意思是，”德姆斯基说，“谁是你的代配偶？” 

南把一个手指放在嘴唇上，大姆指悄悄一指坐在沙发上的布兰顿。 

德姆斯基看了看布兰顿，小声说道：“他看上去有点像电影明星。” 

“当然，他很漂亮。但是我发现同一个会计师聊天比任何电影明星型的人更爽快容易些。”她的脸不由一红，急忙转头朝门口望去，“不知道何时才能听到有关弗里伯格的消息？” 

五分钟后，一个护士把头探进等候室里：“外科大夫来了。” 

等候室里一下子拥挤起来，所有的眼睛都盯着入口处。 

过了几秒钟，一个清瘦、高个、戴眼镜的医生，穿着绿大褂戴着绿帽子出现在门口，十个手指交叉着扣在一块。 

他紧走几步进了等候室。 

“我是科南利大夫，中心医院的外科主任。很抱歉让你们久等了，不过我给你们带来的消息是值得等待的：弗里伯格大夫很好，根据他的遭遇，这情况已经算很好的了。” 

这个消息使等候室里的人都松了一口气。 

科南利大夫继续说：“我们刚把弗里伯格大夫推出手术室，要给他安排几天特级护理，保证让他完全恢复。具体的诊断细节就不说了，我可以告诉大家的是弗里伯格大夫的伤势并没有生命危险。弹头在他的锁骨下边，没有伤及他的心脏和肺叶，任何重要的器官都没伤着。这是他的好福气。我们动手术取出了弹头。不会留下后遗症，甚至在枪眼周围也没有严重的创伤。我们有能力缝合好他的伤口。我们要让他在这儿住上几天，以便观察他的病情。如果一切如我们预料的那样顺利，他将很快重返岗位。现在，你们尽可以放心地回家去了。” 

探望者们开始站起来，科南利大夫突然叫道：“噢，对了……米勒小姐和布兰顿先生在这儿吗？” 

盖莉和布兰顿走过来，科南利大夫说：“我想同你们谈几句话。” 

科南利大夫在门口等着盖莉和布兰顿。 

“弗里伯格大大让我捎个口信给你们，他已经在茉莉花园餐厅预定了今晚八点半的饭菜。由于他不能做东道主，他请你们两位邀请其他客人。替他行东道之礼。你们明白吗？” 

“明白，我们一定办到。”盖莉说。 

“哦，还有，弗里伯格大夫让我代祝你们享受一顿丰盛的汤姆·琼斯晚宴。好啦，祝你们好运。” 

外科大夫走后，布兰顿低头瞧了一眼盖莉，疑惑不解地说：“什么是丰盛的汤姆·琼斯晚宴？” 

盖莉眨了眨眼睛，伸手挽住布兰顿：“你就会明白的。” 

  

检查了最后一件包扎好的待搬动的家具之后，乔希·司克莱费尔德神父站在过道口监视着搬运工把那些家具搬上货车，送到圣·路易斯去。 

司克莱费尔德朝街道上望了望，达拉·扬格还没有回来，便返回到他那空荡荡的公寓，开始清理些小件个人用品。 

大约十分钟以后，司克莱费尔德听见敲门声。他急忙走过去开门，进来的是达拉·扬格。她把一个小纸袋递给他时，皱了皱眉头。 

“这就是你要的刺激品，”她说：“是从汉诺威商店弄来的。汉诺威先生没在那儿，但他把这东西留给他的一个店员，一个名叫查尔斯的年轻小伙。查尔斯还给了我别的东西。” 

“你说什么？” 

达拉·扬格走近司克莱费尔德几步：“他给了我一些最新消息。他说有几个警察是他的常客，他们说你昨天晚上企图强奸弗里伯格的一个名叫盖莉·米勒的性代配偶而被捕了。” 

“简直是胡说八道！”司克莱费尔德咬牙切齿地说，“强奸她？见鬼！如果她来到我跟前，我宁愿杀了她。一个十足的下贱妓女，她想找我的岔。我是被错抓的。现在你看见了，我在这儿好端端的，什么事也没有。” 

“那我们干吗今天晚上要到圣·路易斯去呢？” 

“去过好日子。振作起来，你也许还会得到提拔呢。你都收拾好了吗？准备和我一起走吗？” 

“只要工作需要，我就服从。”她耸耸肩。 

“你有这话就行。”司克莱费尔德酸溜溜地说。他忙着从纸袋里拿出一个盛有黄色液体的小瓶。他开始拧松旋紧着的瓶盖。 

“嗨，你最好小心点，”达拉说，“这是硫酸。那位店员告诉我，这东西如果泼在人皮肤上。就会毁人一辈子。”达拉犹豫了一下，“你要这东西干什么用？” 

“这是房间里常用的管道除垢剂。我想使到我们的新居更干净。现在带的这些就足够了。咱们上路吧，你来开车。”他停了一会儿，“顺便说一下，出城之前先到茉莉花园的餐厅停一下。你知道那地方吗？” 

“那地方谁都知道。” 

“好，就在它门前停一会儿。等着我进去见一个人，然后我们就上路。” 

“听你的吩咐。” 

“我要说的就这些，”司克莱费尔德一边说一边朝前门走去。 

达拉坐到驾驶位上，等牧师在她旁边坐稳后，她启动了车子。 

茉莉花园餐厅的圆桌正好靠近舞池。 

作为男女东道主。布兰顿和盖莉坐在正席。他们的一边坐着南和德姆斯基，另一边坐着韩特尔和苏西，第七把可以挪过的椅子是为弗里伯格准备的座位。 

他们刚喝完饮料，吃了分成块的意大利色拉。这时，一个招待员撤走他们的空盘子，两个招待员走过来给他们上了热腾腾的面食。 

看着盖莉把细面条缠绕在她的叉子上，布兰顿说道：“你还没有告诉我一件事呢。” 

“告诉你什么？” 

“汤姆·琼斯晚宴的意思。” 

“就是现在这样。”盖莉说，“还记得那部老电影片《汤姆·琼斯》吗？里面有一个很好的吃饭镜头。男女主人公在一起吃，各自从对方的盘于里挑出来吃，并且互相对视着。这是整部片子中最性感的一个镜头。因此，从一开始采用性代配偶疗法以来，就把这个吃的场面作为他们的毕业仪式了。” 

“为什么？”布兰顿问道。 

“因为在食物与性欲之间有很密切的联系。”盖莉说。“我们今晚在这里所做的仅仅是一次汤姆·琼斯晚宴的象征。真正的汤姆·琼斯晚宴，如果按程序执行的话，应该说由代配偶与患者之间在最后一次训练时举行。各自带食物来，不要讲话，只是肩并肩地坐着，互相给对方喂吃的，或许还要有点酒。这不是性交训练，但可有性欲啦，是一种先性交然后说再见的方式。最终当然是要讲话的。代配偶与其伙伴回顾他们的亲密关系，哪些方面进行得顺利，哪些方面欠缺，什么事有趣，什么事糟糕，哪些方面在未来的日子可以改进，等等。他们回想着原先的恐怖和紧张以及后来的日子里特别值得忆念的快事。想想看，我们可能永远不会再见上一面，可是只要我们还活在世上，我们所共同经历过的事情就决不可能从记忆中抹掉。我们谈论着如何密切我们互相之间的关系，又将如何走出诊所，形成一个新的社会人际圈子，永远保持着对新生活的向往和充实感。我们通过交换食物和纪念品来使对方愉悦。这就是弗里伯格大夫要我们今晚欢聚一堂的意义。因此，让我们享受咱们的汤姆·琼斯晚宴吧。” 

盖莉搅起满满的一叉长面条送进布兰顿的嘴里。他撮着口将长条面吸了进去，吞咽着，然后挑一叉黄油酱汁面喂给盖莉。 

她边嚼者边看了看餐桌周围。 

“你们几个，都动作起来!切特，你喂苏西，然后让她喂你。还有南和亚当，你们也照这样做。你们会从中体味出乐趣的。” 

大家忙于这种仪式。吃了一半时，他们就开始沉浸在交谈中，回味起各自在治疗过程中的忧乐，一致表示他们今晚过得很愉快很惬意。 

最后，音乐奏了起来。盖莉和布兰顿看到苏西和韩特尔已经互相搂着进到舞池里，南和德姆斯基也离开了座位，手牵着手，开始双双起舞。 

盖莉和布兰顿的手指缠绕在一起，静静地观看着舞池里晃动的两对人影。 

“想加入他们的行列吗？”布兰顿轻声地问道。 

盖莉摇了摇头：“我们离开这儿吧，我只想和你在一起。” 

布兰顿点点头：“我也这样想。” 

  

达拉和司克莱费尔德把车开到常青藤覆盖着的茉莉花园餐厅外面。 

“我们到了。”达拉说，“下一步干什么？” 

“你把车调过头来，坐在驾驶座上。别让发动机熄火。我一会儿就出来。” 

司克莱费尔德走到餐厅门口，询问一位身材矮小、头发油亮的男招待。 

“我找一个今晚在这儿进餐的人——盖莉·米勒小姐，她坐在弗里伯格大夫定的那一桌。” 

“哦，好的。”男招待要进去找时又回过身来，我该怎么告诉她呢？” 

“就说是路易斯先生请她，她会明白的。告诉她有件东西要当面交给她。” 

看着男招待走开，司克莱费尔德会心地一笑。他惯于利用别人的名字和声音。他曾策划好计谋，打电话给弗里伯格大夫的秘书，告诉她他是奥托·斐佳逊，想和盖莉·米勒谈谈。秘书告诉他，弗里伯格大夫今晚在茉莉花园餐厅预定了晚宴，而且盖莉·米勒将是其中的一位客人。 

如法炮制，他又用霍伊特·路易斯的名字作诱饵。 

司克莱费尔德摸一摸衣袋里的硫酸瓶，心想等他给了盖莉这东西时，她就会像歌剧里的鬼魂，甚至比那还糟。这样，今后就不会有任何男人被这小美妓所诱惑了。 

这时，他看见那个男招待转回来了，身后跟着一个脸庞美丽体态婀娜的女子——盖莉·米勒。 

招待员用手指了指司克莱费尔德，然后忙他的事去了。 

盖莉迷惑不解地走近司克莱费尔德：“原来是你！那人怎么说来这儿的是路易斯先生啊？你想干什么？” 

 司克莱费尔德朝她靠近一步：“我想留点东西给你，好让你记住我。” 

“什么意思？” 

司克莱费尔德把手伸进他的衣袋里去取那瓶浓硫酸，一掏出来就把盖拧开。  

他迅速举起他的右手，把瓶口对准盖莉的脸，想把浓硫酸泼到她的脸上。 

当司克莱费尔德正向她泼出浓硫酸的那一瞬间，从他身后突然伸过一只手，抓住并拧过他正在挥舞的手臂，使打开的瓶口对准他的脸庞。 

浓硫酸一下子浇洒在司克莱费尔德惊慌失措的脸上，以及刚好洞开的嘴里。这种硫酸具有火焰喷射器的灼伤力，可以烧坏人的肌肤。司克莱费尔德乱抓着自己的前额、两颊、嘴巴，痛得大叫起来。 

同时，盖莉也尖声呼叫着保罗。 

当餐厅侍者总管闻讯赶来时，司克莱费尔德正躺在地扳上翻滚、呻吟。盖莉直瞅着达拉·扬格的脸庞。 

“我是扬格小姐，他的助手。”达拉平静地说，看着布兰顿走过来挽住盖莉的胳膊，“我知道他想对你干些什么，米勒小姐，现在他自己却成为被毁容的人了。” 

“最好在警察没来之前走开。”布兰顿催促她。 

达拉摇摇头：“不，我要把发生的事情告诉警察。”她苦笑一声，“对不起，打搅了你们的用餐，但也许我最终没有打搅你们。” 

盖莉拿钥匙插进住所大门的钥匙孔里时，布兰顿就撩开她那黑色金属钮扣扣着的毛线衫，接着拉开她的长裙拉链。 

在灯光幽暗的起居室里，他俩互相拥抱在一起，然后默不作声地互相给对方脱衣服。 

他的一只手臂围着她的双肩，她的一只手臂搂着他的腰，轻步走进只有一盏照明灯的卧室。 

他俩手挽着手来到床边。布兰顿抱起盖莉，将她轻轻放在床上，然后自己在她身边躺下，紧挨着她，直至身体互相交错在一起。 

他的手抚过她的前额和嘴唇。她的手掌在他的腹部来回移动。 

“保罗……” 

“什么？” 

“我，我希望你别介意。既然弗里伯格大夫没在身后监视我们……我们可不可以略去触摸抚爱这段过程呢？” 

“你想要我打破规矩？” 

“今天晚上没有什么规矩可言，只有你和我。时间是咱们自己的，可以随意支配。我们都在爱河里，让我们……” 

她的双腿已经撑开，他爬到她的身上去。 

“保罗，我已动情了，特别……你……” 

“好了。” 

“那一定会很有趣的。”她气喘吁吁地说。 

“啊，”她呻吟着，“我很喜欢。” 

“我爱你。”他喘息着。 

他俩就这样平稳地进行着。她双手抱住他的腰，使他更加减慢速度。 

“保罗……” 

“什么？” 

“你作爱的时候讲话吗？” 

“有时讲，可能吧，我不知道。” 

“我讲话，保罗，我讲。” 

“那很好。” 

“因为通常我与患者是不讲话的，而我们就不同了。” 

“我知道。” 

“可是这儿只有你和我，我喜欢发泄我的感情。还有。可能……” 

“什么，亲爱的？” 

“因为和你在一起特别快乐，我无拘无束，另外……” 

“另外什么？” 

“我，我希望你别介意，我唠唠叨叨的，可能会喋喋不休，随心所欲。” 

“随心所欲，我也愿意。” 

“啊，好，好。快一点，保罗，别那么磨磨蹭蹭的。” 

“保罗……” 

他几乎听不清她的声音，因为她的头从这边摆到那边，又从那边摆到这边，她的骨盆上下左右振荡。 

“保罗……” 

“什么？”他气喘不止。 

“你知道，女人要比男人多花十五分钟才能达到高潮。” 

“我听说过。” 

“我可不一样，保罗。” 

“不一样？” 

“我不用那么长的时间，我来得特别快——可能与你一样快……你介意吗？” 

“不会的……” 

 几分钟后，他俩就互相熔化了…… 

“啊，保罗……” 

“怎么啦，亲爱的？” 

“我所需要的是——” 

“是什么，像这样吗？” 

“啊，对，对……就是这样……” 

他们紧紧缠在一起，都大口大口地喘着气。 

“保罗——” 

“亲爱的！” 

“那些书籍、小说里描写的男女英雄们也都会这样的，你知道吗？” 

“嗯……” 

…… 

不一会儿，两人就拥抱着进入了梦乡。 

  

早晨，九点过几分，布兰顿先醒来。他全身肌肉瘫软，没有力气。 

他抬起头来，看着盖莉还在睡着，她的一只乳房露在毯子外面。 

观赏着她那柔美的躯体，一股甜蜜的幸福感弥漫在他的心田。他不知道她醒来后是否也会有这种美好的感受。 

他看见她的两只眼睛眨动了几下，睁开了。她一醒来就转动眼睛寻找他，见他正在含情脉脉在注视着她，她的双唇卷起，露出一丝微笑，伸出双臂给他。 

布兰顿接住她的双臂，将他的嘴压在她的唇上，沿着她的脖子到乳房一路吻下来，最后用舌头裹住她的乳头。 

“我知道早餐前要干什么，亲爱的。”他低声说。 

“我想我也知道。”她软绵绵地说。 

他的手攫住毛毯的一个边角，一下子从她身上掀开去。 

这时，他们的情欲被一个突兀而至的晴天霹雳给中断了—— 

她床头柜上的电话铃声急骤地响起来。 

“你没有必要理它。”布兰顿说，“这个时候不可能是弗里伯格大夫。” 

“但可能是一件很重要的事情。过去没有人在这个时候打电话来。我必须接，保罗。” 

她抓起话筒，凑近她的耳朵。 

“是的，我就是盖莉·米勒。” 

从她脸上现出的热切的表情和她那断断续续的谈话中，布兰顿猜想这可能是一个重要人物打来的电话，而且在说一件重要的事情。 

“啊，好极了I”她高声叫喊。 

她把话筒贴紧她的耳朵，表情现出由衷的高兴。 

“这是我可以听到的世界上最好的消息。”她，“你打电话来真是太好了，我真是太激动了！我盼着你的寄件来。我会到那儿去的，好的，肯定我会去的。万分感谢你，威尔伯福斯博士。” 

盖莉扔下电话，在床上旋转身子，高举双臂，大声欢呼，脸上堆满了笑容。 

“听着，保罗，听着。加利福尼亚理工学院心理学研究生招生委员会的主任告诉我，在今年五百多名申请进入的人当中，我是六十名被录取者之一。还有，我被授予了院长的研究员基金——整整一年的奖学金呀。他们真好，打电话来让我知道，并等着他们寄来的录取通知。难道这不是天大的喜事!” 

她放下手臂围住布兰顿，将他拥向怀里。 

他也激动地吻着盖莉：“祝贺你，亲爱的，是天大的喜事，没错。” 

“现在，我打算辞去代配偶工作，尽管我很不情愿。我要开足马力往前闯，我迟早要成为另一名弗里伯格医生的，你就瞧吧。” 

“我知道你会的，我相信你会成功的。” 

布兰顿又伸手去搂她，她却轻轻地将他推开： 

“你，保罗，你也应该有所追求，你也应该读心理学研究生。那样，咱俩就可以双双漫步于校园。之后。开一家我们自己的诊所，我们工作在一起，相爱在一起。天底下还有比这更美好的事吗？你必须这样做，保罗。你一定要试试!” 

布兰顿抿嘴一笑：“我已经被录取了。” 

“已经……？” 

“从我认识了你开始，盖莉，我就知道你想上研究生院。而我，也想到那儿念书。所以，我提出了申请。通过了各项程序……” 

“后来呢?” 

“我的祈祷得到了回报，上个星期我收到了预选录取通知书。” 

“你这个坏蛋，怎么不告诉我？让我为你的将来干着急!” 

“我不能告诉你，盖莉，除非拿准你也会被录取才行。假如你没被录取的话，我就可能撤销申请，和你一道去做别的事情。感谢上帝，我不需要奖学金，我自己已经攒够了钱。” 

她双手捧着他的脸；“我也真诚地祝贺你，保罗!”她狂乱地吻他的脸，吻得他透不过气来，“现在我算真的上了九重天，踏上了乐土。” 

“还想登上十重天吗？” 

“我开始思考这个问题了。” 

他俩都听见了门铃声。 

“可能是准呢？”盖莉疑虑地说。 

“我去应酬。”布兰顿跳下床，走出卧室，到起居室拎起地板上的裤子，套上系紧后，走过去打开了前门。 

一个小信差站在门外，怀里抱着一束黄玫瑰花。 

信差把玫瑰花递给布兰顿，并让他签字。 

布兰顿道过谢，接过玫瑰花，关上门返回到卧室里。 

盖莉跪在床上，好奇地问： 

“玫瑰花？谁送来的？” 

“还不知道。”布兰顿说。 

花梗上粘着一个小信封。他们注意到信封上面写着：送给米勒小姐和布兰顿先生。盖莉撕开信封，抽出一张卡片，大声朗读道：“我们共同度过了昨夜。并且事情做得好极了。我们要感谢你们俩，使这种事在我们身上成为可能。我们不知道我们的前景如何，可是昨天晚上……哇，成功了！” 

盖莉扫了一眼卡片的末尾，倒抽了一口气：“啊，这儿有署名——‘南和亚当’。” 

布兰顿已放下那束花：“盖莉，我们也应该有自己的幸福。我想和你结婚。” 

“什么时候？” 

“别催我，女士。首先，来上一小段婚前恋爱，我上次的放纵是一种罪过。之后，吃几只熏鸡蛋和一点熏猪肉。然后回到床上，直到吃晚饭。再后是夜间恋爱活动，准备就寝。当我们醒来时，就可以结婚了。对于今天的安排，你心里是不是还有别的主意?……对今后的生活，你心里有何新的打算？” 

“我心里只有你，保罗，永远。” 

他爬上床，翻滚到她身边。他把她搂在怀里，开始了白头偕老的第一天。 
----------------------------------------------------------------
更多TXT电子书下载,请访问【雨枫电子书】http://txt.rain8.com  
版权声明：本站所有电子书本着交流学习的目的
均由网友提供并更新，
仅供读者研究学习，不得用作商业用途，
强烈建议广大读者购买正版图书！
电子书版权为原出版社和作者所有，
如侵犯了您的版权,请通过Email或电话告知,我们将立即删除！
-----------------------------------------------------------------