《多部H小说合集》


章节目录 1

正文车模美女

韦晓灵是我几个月前在车展上认识的车模mm，高佻的身段，微微染黄的头发，双耳上总是戴着一对大大的银白色圆耳环，傲人的，修长的，是一个如假包换的大美女。她的性格和她的外型一样，火辣热情乐观开朗，一点也没有美女的架子，很容易相处，所以没多久，我们就混成了比较熟悉的朋友这天闲来无事，就约了几个朋友到家里喝酒，其中就包括刚刚从车展上被我“抓”过来的韦晓灵这位大美女，虽然是一个女孩子，但是她的酒量是好的出了名的，几轮下来把我那几个朋友灌的东倒西歪，互相搀扶着赶紧闪人了当然也是在我的暗示下~

家里就剩下我和韦晓灵两个人，她斜在椅子上，右手轻轻地托着酒杯，脸颊有些绯红的对我笑道：

“你们几个，是不是事先串通好了想灌醉我啊，啊”“呵呵，那怎么会呢~以你的酒量，我们几个哪是对手啊你看，不都一个个的”我指了指门口笑了笑。

“真的”韦晓灵侧着脑袋用她那双美丽的眼睛盯着我问道。我笑着耸了耸肩膀。

“哼”韦晓灵似乎看穿了我的“阴谋”，放下酒杯，伸出一根手指指着我晃了晃，嘴角一裂笑了起来，露出一排洁白的牙齿。“嗯，现在回去还早了点，酒也喝的差不多了，还有什么好玩的节目吗”韦晓灵眨着大眼睛笑着对我说。

“哦，要不然，老规矩，色盅”

“有点腻了呢，还有没有别的”

“别的嘛有是有，你等着”我转过身，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，从房间里取出一个黑色的盒子放在了桌子上。“这是什么”韦晓灵好奇的打开盒子，发现里面全是手铐，眼罩，绳子，锁链一类的东西。

“这是一个玩魔术的朋友送给我的表演”挣脱“魔术时用的一些道具，挺好玩的，你要不要试试”

“看上去挺有趣的，怎么玩呢”韦晓灵拿起一副漂亮的银白色手铐在手里把玩着。

“很简单，我们两个轮流用一件道具把对方束缚起来，谁在规定的5分钟内挣脱不开谁就输了，要受到小小的惩罚~”我笑着说。“什么惩罚又是喝酒吗”韦晓灵用手托着下巴笑道。“看看你，多阴险哪，明明知道喝酒我喝不过你不行不行这次要换种惩罚的方法。”

“好吧，那你说啊”

“输的那个人，要被赢的那个人换一种工具再拘束一次，直到哪次能自己挣脱开为止。”我说着，心里在偷偷的担心，不知道韦晓灵会不会接受。“这样啊嗯好吧不过要我先来~”韦晓灵说着已经拿起手铐站了起来。

“女士先请，应该的，来吧~”我笑着转过身，将双手并在身后。“呵呵，还挺自觉的嘛，那我就不客气了~”韦晓灵说着，就走过来，把手铐拷在了我的手腕上。

“行了，我看你怎么挣脱”韦晓灵说着用手检查了一下手铐，然后放心的坐回椅子上看着。

“啊呀”我假装比较费力的样子，东扭西扭了好一阵，才用手指偷偷地碰触到了手铐上的机关，手铐便马上松了一圈，我就趁机把双手抽了出来。“哟还不错嘛，怎么做到的，教教我，不然不公平”韦晓灵笑着拿起那个手铐端详起来，但是没有发现什么破绽。“很简单，就是尽力收缩你的手掌，然后慢慢地一点一点的抽出来，要有耐心，不能急”我忍着笑误导了韦晓灵半天。“是这样啊好，到你了”韦晓灵说着背过身去，象我刚才那样把双手并拢了放在了身后，乖乖的让我给她拷上了。“嗯”韦晓灵坐在椅子上开始挣扎了，自然，她按我说的方法缩了半天也没能从手铐中把手给抽出来。

“怎么不行呢哎抽不不来啊”她转过头有些焦急地说着，双手还在使劲的努力。

“呵呵，时间到了，你输了哦~”我指了指墙上的钟笑道。“啊可是”她抬起头，用那双美丽的眼睛有点无辜和疑惑的看着我。“嘿嘿，原赌服输，这可是事先说好的，你不会想耍赖吧”我故意这样说。正文车模美女2

“哼想激我没那么容易，输就输吧”“那我继续了哦~”

“行行，继续吧，我就不信挣脱不开，其实我刚才已经差不多摸到窍门了~”韦晓灵脸上有点不太服气的样子。

“好~”我忍着笑，从盒子里选了下一样拘束工具，猜猜是什么嘿嘿，一捆红色的棉绳~

“啊绳子也算啊”韦晓灵有些惊讶的问。“当然算了，这本来就是其中的一种啊~怎么，怕挣脱不开啊”“哼~，来吧~”韦晓灵盯着我爽朗地一笑，正中我的下怀。我就绕到她的身后，将绳子缠在了她的手腕上，然后把她的手肘一圈一圈的捆在了一起，再到胳膊，再拉到前胸成“8”字形将她的隔着银白色的紧身胸衣包在中间，怕她发觉，所以还没怎么敢用力勒。然后到小腹，拉出两个优美的菱形

“不是只捆手的吗，怎么捆那么多地方啊，而且你的捆法怎么看起来象”韦晓灵有点奇怪的问，不过话说到一半脸一红又不说了。“象什么我朋友表演的时候就这么绑的，我就是看他表演才学会的。”我假装一脸什么都不懂的无辜的样子。“哦”

捆完了上身，我又开始捆绑起她的那双穿着白色半透明丝袜的修长来，将绳子缠上了她的脚踝。

“啊连腿也要绑吗”韦晓灵开始有点怀疑的样子，用一种疑惑的语气问。“当然，人家都是捆完全身的。”我用“不可置疑”的语气回答。“啊那要挣脱不是很难”

“怎么，后悔了”

“才不是，就是，老觉得好象有什么地方不对头的样子”趁她说话的档儿，我已经把她的高根凉鞋的根部绑在了一起，并且将她的小腿捆绑了4道，膝盖上下部位各捆绑一道用绳子连起来，往上再把大腿也捆了4圈，将她的一双丝袜紧紧地捆在了一起。好，最后打了几个结，将绳子和椅子再绑到一块，扯了一下，韦晓灵就算被我完全从头到脚给捆绑起来了，她背着双手，双腿并拢的坐在椅子上，抬起头用嗔怪的语气对我说：“好你个家伙，把我捆的那么紧”“哈哈，大美女，你现在可以开始挣脱了，不过时间还是只有5分钟哦~”我笑着指了指墙上的钟。

“你给我等着，看轮到我的时候怎么收拾你”韦晓灵便开始用力摇晃着身体挣扎起来，首先，她想先解放被手铐铐着的手腕，于是拼命地在那又是缩又是抽的，居然还真给她无意中碰到了上面的机关，让手铐松了一圈，被她给把手抽了出来。

“哼哼，手铐我已经解开了，就剩绳子了”她得意的对我笑了笑，开始解起绳子来，不过，绳子上可没有什么机关，因为早已经被我换成了真正的绳子，我打的也是死结，所以嘛

“哎呀呃真紧怎么解不开这个结呢”韦晓灵低着头，双手在奋力地想脱出手腕上的套子，身体和双腿在不停的摆动着，在绳子的紧缚下，那诱人的曲线顿时表露无遗

“她和我玩游戏输了，作为惩罚现在就暂时现在开始我把她交给你们了，你们想怎么玩她别客气~”

作者题外话：我每星期只更两次，每次更34章，作者写这些不容易啊，望请亲们多多投票您的鼓励就是作者的动力，在这里我先谢谢亲们了正文再次被侮辱

某夏天天晚上7：00，我来到某城中村的一个，之前我已经在村里转了1个小时了，这个的小姐较年轻，长相一般，而且福穿裙子，且没男人。我进去后，有小姐我了。我问老板娘：按摩几钱老板娘答：钟费30元，小费和小姐商量。我说：我只有70元，能干什么老板娘答：小姐小费一般福要100我说：我没那么多钱，怎么办老板娘没好气，问小姐们：谁想做他生意后来有位小姐说：我做吧，只按摩，不打炮。我说当然了。随后我们进了里间。这位小姐叫王丽。波一般大，160左右，中上相貌，穿半腰长裙，衬衫。

刚开始，我就把避孕套带上，我说只为干净点，王丽也没什么意见。当她帮我按摩时，她想我的，我说不习惯，她就继续帮我做一般按摩了。

趁她不被，我把手一下伸进她，但隔着摸她。她本想把我的手甩开，但没我大力，觉得我摸得挺有分寸，还隔着，就算了。我继续隔着她擦她，慢慢觉得她有点肿大和热了。所以挑长裙的小姐很重要，短裙一般较窄，不容易偷袭，这是我叫鸡经验之一。我对王丽说：你挺好看，要是不带胸罩，可能揽到很多生意，因为你乳尖挺，但可能磨着衣服不舒服。同小姐说话，一定要让她以为你说真话。她问：这件衣服怎样。我说：太短，露出肚皮，你腰围不是特别小那种，不好，不如穿件宽松点，不带波罩，会好看点。王丽可能以为我在说真话，因为我没有一味地赞她。不痛不痒的批评，很容易令小姐以为你在说真心话。

王丽指指旁边晾着的一件红色衣服：那个怎样我说：一般灯光是红的，最好穿黄色或白色或黑色的。她又指着另一件黑色的衬衫，我说可以。这时，我另一只手已伸到她背后，很轻易地解开了她胸罩的扣子，说：你可以换上试试可否挑起我欲望你。她笑了，真的背着我，把白衬衫脱了，换上那件黑的，微透明黑衬衫，我也没趁机揩油，只是装做欣赏她，她也很奇怪我的老实。她问我为什么这么乖，我说因为我没钱。她笑了一下。她穿着黑色微透明薄衬衫继续为我按摩。我说：这样就漂亮多了。要是全透明，就没了神秘感了。边说，再次把左手伸进她长裙子里面的隔着抚摩她，她半推半就，还是让我的手得逞，右手则隔着她的黑色微透明薄衬衫摸她的乳房，手感比直接摸还好。我问她：直接摸舒服，还是隔着摸舒服。她说：隔着其实更舒服。我说：假丝质地的衣服的确增加了手感，怪不得一般福穿这种光滑柔软的衣服，既舒服了男人，也舒服了女人。小姐说：你懂得真多。我说：我经常在人多的地方骚扰女人，就选假丝质地的衣服，因为这种女人比较，人多会令她们觉得刺激。一般福很易得手。人少地方就不敢了，就算也会吓得尖叫的。小姐又问：我穿吊带装好看吗我说：好看是好看，但你太年轻，不够女人味，显得太小，勾引不了男人的欲望。其实吊带装要3035岁的女人才好穿，你穿了，男人还以为你是小孩，没性功能那种小姐完全沉浸在向我学习怎样吸引男人了。我没有完全赞扬她，她反倒认为我讲真话了。我办作无意，拨开她很窄那种，把一个手指直接伸入她。她慌了一下，还是装着无所谓的样子。她继续用手在我旁边游走，揉我的腹部，毕竟我说过不想我的，其实这样可以拖长时间。我问她：你第二个男人是谁她一下子怔住，好象一般的问题福是第一个男人的。一下子，她来了兴趣，说：我老公的老友。我说：你这么年龄这么小就结婚了

她说：其实是男朋友，在老家。

我问：怎么让他上你的她说：我们福很熟，一次我老公托他送我回家，我们就干上了。我问：你勾引他了吗她说：也不算吧，反正他也有那个意思，我们在县城公园里干了，偷老公的老友，挺刺激，他也觉得这样很刺激。其实他倒看得开，他老婆也来南方当发廊妹了。

我问：那你老公知道你当妹吗这时，我的手也没有闲着，因为这是令小姐的话题。我的5个手指已经伸入她的，掌心向上，很粘，开始增多，且还用手指挖她。她挪了挪，好配合我的手揉她。她说：老公大概知道吧，反正村里的人都知道，没当面说，反正他也用我的钱，他也搞女人。

喂，你就这么一点钱吗

我说是，她想了想，争脱我，跑到门边，把门锁好，回来说：这次便宜你了，下次带多点钱来。我说：下次我也没钱。她说：下次别叫我了。我说：下次我叫粉红衣服那个。她说：她叫王红，她老公就是我老公的老友，她老公就是我第二个男人，她带我出来的，我们存点钱，打算回去开发廊。

我们那儿也开发旅游了。她也是我们村长的情妇。我问：她老公知吗王丽说：当然，春节时，王红就在村长家招待镇长和县里来的人，因为她在南方做鸡，所以很受欢迎，她老公也吃得开，还当了村里一个办事员，每月也有3400元。我问：你为啥不象她那样王丽说：我比不上她，别说了，我受不了了。说着，她撩起长裙，跨坐上来，拨开自己的超窄，扶着我的，没入她的，不紧不松，我说：男人福喜欢女人穿着长裙和自己，一般不敢在家对老婆提出要求，以免被怀疑色狼。而且没勾搭男人的老婆一般不懂，或者装做不懂。你只要不时掀开裙子若隐若现，包他下次还找你。她放出一点单纯的眼光：真的王红就在村里穿长裙，怪不得。王丽似乎感激我对她的提醒。又如梦初醒般说：王红打算开的事，已经打通所有环节了，就靠穿着长裙子到处跑，还把老公带着。我说：一般男人干别人老婆特别起劲。你也可以把你老公带上试试。你若穿这种柔质长裙，不穿，或这种高腰小，男人看到这样的轮廓，肯定想你，你的客人就多了。她已经很冲动了，坐着我的前后运动，没1分钟，我就感觉抵挡不住，想了，她突然停了下来，待我缓了一下，她又继续左右运动，每次我快要时，她福停顿片刻。她说：今天好好玩你，一般男人，我两分钟就搞垮他了。我说：这样不好，要是男人发现他在你这儿早泄，下次就找别人了。她用怪异的眼神看着我，似乎盹悟了什么：怪不得王红回头客那么多了。我说：女人最好每星期从两个男人获得性高潮，可以保持相貌娇媚，连样子福会一点的。这样，我给她上课还不少呢。我说：你最好冒充大学生，就更好赚钱了，大学生也有卖淫的，但一般技巧不行。她继续运动，裙子不断扫着我的阴囊，很舒服，我告诉她：用长裙扫男人的阴囊，效果很好的。正文再次被侮辱2

其实凭你的技巧，可以做别人二奶，或做桑娜妹，钱又多。也可以去歌舞厅。我说。

王丽说：但我不懂唱歌跳舞。我说：只要有洞就是了，记住，每周让两个男人给你高潮，你就够吸引力了。王丽说：其中一个就是你了。王丽已经很骚了，还不断扭着腰肢，我不断搓弄她的乳房。这时老板娘敲门：你们生完小孩才出来吗王丽说：快了。

老板娘说：听你声音，小心给男人骗了。王丽说：又没骗你老板娘说：没你好福气。接着王丽说，我们赶快吧，她动了一阵，颤抖了一下，说：我高潮来了，你想从后面捅我吗算是奖励你教我那么多。说着，下了床，站起来，屁股翘着，两手扶着床，撩起裙子。我兴奋不已，挺着，拨开她的，她很滑，我一挺而入，接着收放自如。她说：我们不能干太久，不然老板娘不高兴了。我正在使劲，突然听到门上钥匙的声音。

转身一看，原来老板娘进来了，她穿着短裙，年龄30左右，丰韵优存。她把门关上，一边骂：你们把我弄骚了，今天便宜你了。说着，一把拉过我，要我坐在床上，说：你换个套子。我说：已经没有了，我又不想用你们的。老板娘没好气地说：算了算了，反正我以前也是小姐。

说着，就走上床，裙子拉到腰间，骑着我，一下滑坐进去。但王丽看得很清楚，短裙确实没那么方便。我被她们倒腾了几次，还没来得及，所以更硬了。

老板娘的可能是从良之后，很少让不同的男人干，没王丽的强，感觉一般。

我说：要是你想保持吸引力，最好每周让两个不同的男人令你进入高潮。不然，你很快会老的。

老板娘说：我可不想随便便宜谁。我说：这样是女人养颜的方法，可以找村长或到大学舞厅找嘛。我觉得我也为同学们争取了女源。老板娘抱着我的头，吻她乳房，我故意隔着衣服含她乳房，把她衣服搞湿了两滩。

但没多久，我了。老板娘说：今天便宜你了。我掏出70元给她们，老板娘收了20，王丽得了50，后来，王丽掏出10元给了老板娘。我们三人步出里间，见到一个40岁左右的男人正在和王红动手动脚。那男人见到王丽，两眼发直，抛下王红，指着王丽问我：先生你先要了她了吗我说：她是我女朋友，她课余在这儿打工赚点零花钱。我帮王丽说谎，那男人有点不解：你介意吗

我说：不介意，带好套子就行了。

那男人撇下王红，一把扭着王丽的腰，隔着柔质长裙，摸她，还隔着黑色半透明衬衫摸她真空的乳房。一边掏腰包，拿出3张50元，给了老板娘、王红和我各一张。我说：不要，你付钱给我女朋友就行，就不算次了，20分钟100元，肯吗，从插入开始，50元起计。说着他们入了里间，王红得了50元，也没什么不高兴的。我就在外面等着，不时和里面的王丽讲上两句。

她也声音直播她的过程，结果那男的屡次要前，福被王丽收住了。但到了约40分钟时，王丽自己丢了，她自己太兴奋了，那男的也了。后来那男的甩下500元给王丽。那男的走后，王丽执意要给我100元。我说：我不赚女人卖身钱，只想以后免费好你。王丽说：也好，反正你做了我男朋友了。

有个大学生男朋友，真神气。我说：下次带你去学校舞厅吧。交更多朋友。

其他小姐过来耍娇说：我们也去。我说：好。后来，经过我的努力，我们宿舍和这个成了共建单位，当然我们打炮免费了，她们流动性大，结果我们可以经常换女。其实大学的男生不要以为自己穷就看不起自己，我们有文化，照样可以享受女人。更不要为班花出去做鸡而执意吃醋，反正以后有钱了，我们也可以玩班花，但只要不娶当过班花的人做老婆就是了。

正文上课时的艳遇

那是高中时的事情多年过去，记忆已经越来越模糊了。要不是因为在这里勾起以往的回忆，估计我一辈子也不会把它写下来的。喜欢上那个女生，并不是因为她多好，只是越追不到手的就越不舍得放弃。本来另一个更水灵更漂亮的女孩已经到了手拉手的地步别多想，之前兄弟我也还没沾过腥，也就这步了。但是因为这个女生，我把以前的那个断掉了，后来难免也后悔过，不过这也就是缘分吧。哥们上辈子欠她的。这个女生体育比较好，所以身体很结实，稍偏黑的肌肤显得很有弹性。她特喜欢打扮，经常上午下午穿的衣服都不一样。臀部很丰满，从侧面背面看着都很爽心悦目。不像有些女孩，穿紧身的裤子屁股后面还是皱皱巴巴撑不起来。开始的时候，并不是同桌，我也并不是很喜欢她。她也不喜欢我而是一直对班上另一个体育很好的男孩子暗送秋波。我是有些较劲的意思，才逐渐开始着意的接近她的。可欲据还迎的她竟然让我越来越欲罢不能了。高一暑假中一个傍晚百无聊赖四处逛，无意中竟然看见那个男生骑车，大梁上坐的赫然是那个女生。男孩使劲往前坐，档部紧贴着那个女生的屁股，并一左一右的晃着。想不到这个女生竟然这么，实在让我愤愤难平。亏得我平日对她那么好，还几次晚上下晚自习跟踪她回家进行保护。从来没见她对我有过什么表示，结果直接就跑别人车上去了。幸亏哥们我班内人缘不错，暑假一过，跟她的同桌商量了一下，就厚着脸皮换过去了。开始她还挺傲的，特别是知道我是凑过去的，所以一直对我很冷淡，让我有时感觉自己是挺贱的。干吗上赶着找不自在呢可惜我性格是越难到手的就越执着。咱忍

可她还是屡次羞辱我，一次上课前她又跟我闹别扭，我也恼了。老师开始讲课我还不能平静，不知道哪根筋动了，我竟然使劲攥住了她的手。至今清楚记得第一次攥她手的感觉虽然以前也碰过别的女孩子的手，但那次实在太刺激了。真的是来电的感觉，混身酥麻，爽她使劲挣，但上着课，毕竟不敢动作过大，我死活不放她也没法子。就这样过了半节课的时间，我看她也不试着挣扎了。胆子也越发的大了，右手放开她，直接插进了她上衣的下摆。入秋的天气，外面有外套，里面是衬衣，衬衣里面还有一件小背心。她估计是没想到我这么大胆，直接被我伸到了胸前。哇，竟然没有带胸罩后来她告诉我是她妈不让她那么早带，说怕妨碍乳房发育。软软的感觉，让人心醉啊。她反映过来想拉我手出去，但更不容易了，毕竟后排有人盯着，不可能有大动作，我就顺着她的动作轻轻的揉着她的mimi，还有那颗小小的。慢慢的竟然发现那个小东西会变硬当时自己很幼稚，不知道这个是动情地表示，还觉的硬了的不如软软的好玩，就整只手扣在她乳房上揉搓。慢慢的她就不动了，红着脸坐着低头看书。我表面上坐着看老师讲课，实际上一直全身心的享受着她的乳房，真是百摸不厌啊。

至今清楚地记得，那是一节语文课。下课后她迅速的起身，我自然赶快把手收回。还担心她会发作，谁知道人家红着脸跑着就去厕所了后来才想清楚怎么回事。反正当时很懵懂，就想着以后趁上课多摸几回。不过女人这东西也怪，第一次要死要活的抗拒，一旦有了第一次，就越来越大方了。后来几次，都很容易就让我把手放进去了。一次还是语文课，突然之间她抓着我的手就往下拽，我心里还低估呢，都摸这么多次，装什么正经呢不过既然已经很多次了，无所谓吧，这次不让摸咱撤还不行么谁知道手被拉出上衣并没有被放开，直接往裤腰里面拽。靠，说实话，当时我被吓一跳，能摸mimi已经觉得很过分了，想不到第一次伸进去，没进。但即使隔了一层布，还是能感觉女人那里的湿热，那种温软跟上面比起来完全不一样。我当时就不行了，手胡乱的揉着，几次想顺着边缘伸进去直接摸她下面，可是一个因为女生紧，再加上她坐在椅子上我很难从侧面伸手，所以只摸到几撮和湿湿的阴水。我试图抽出手再插，但开始几次都被她拦住了可能她以为我不想摸了，死活不让我抽手。我也只好继续隔靴搔痒。

从外面试图分辨女人的构造天地良心啊，那时候没有网络没有，我是真不知道成人那里什么样。

正文上课时的艳遇2

后来终于被我坚持着抽出手直接从贴身内衣里插进去。才知道，真是泛滥成灾了，湿漉漉的加上滑滑的肉，我摸索着找那个叫做的地方。一个手指试着伸进去，能感觉到有一个环状的东西中心的孔，在进去的那瞬间，她浑身都抖了一下，告诉我很疼。里面的感觉很美妙，因为她体育好，里面的肉滑滑的，嫩嫩的却又很有力度。她问我有没有感觉到里面在动，我的手指还真能感觉到后面我接触过的几个女生，都没有发现里面肉肉能自己动的。可惜啊我最终没能跟她那个怕负责任。

还有就是试的时候她喊疼，我就不敢动了。不然肯定很爽，我觉得。她坐在椅子上使劲夹着腿前后移动屁股，并像磨墨一样转着圈圈，动作很大，我都怕后面的人能看出来。幸亏高中课程紧，一般书桌前面都有一大排书挡着，后排的人无法直接看到桌下的情景。但我已经很害怕了。下课后，她又跑去厕所，说看看是不是流血了。我手湿湿的，又舍不得去洗。偷着尝了尝，咸的。后来一直找机会这么玩，但时间长了就难免被人看出来。我一个哥们一次就偷偷跟我说，许多人把你们的事当黄片看。我靠，这还得了。加上班主任嫌我上课不认真听讲能认真的了吗就硬生生把我们调开了。可惜啊，我还期望等天再热起来的时候直接从裙子下面伸进去呢泡汤了后来那个女生跟我好了一段时间，开始变得很。最夸张的一次是中午趁教室人少，她一边坐在桌上跟另一个男生说话，一边大岔着腿对着我当然这个方向只有我了。红裙子下面绿色的小裤裤，看的我硬的不得了。当天晚上就拉她去操场，用手指头好好插了她一通。可惜一直没让jj进去爽过。后来高中毕业，两地分离，她又跟了新男朋友，也就慢慢断了。

正文新来实习的女老师

大二的时候我们学校因为新生招的过多，老师不够，如是招进了一大批刚毕业的新老师。听说新老师中有不少很漂亮的带我们计算机课的老师就是新老师，我们满怀期待是个新来的漂亮老师，所以都早早的去教室，等候新老师的到来。新老师刚进教室的时候叫我们大跌眼镜，竟然是个超级美女她叫刘倩依，身高都有170cm而且身材是的配上她天使的脸蛋，叫全班的男生都不自觉的顶起了小帐篷了。

她穿的是细长的牛仔裤，把她那完美修长的腿型都是展现的淋漓尽致。一双黑色的高跟凉鞋没有穿丝袜，露出来白皙的脚丫子，让人都忍不住想上去咬一口课上她举手指点黑板之时不停的晃手时，胸部跟着不停的晃来晃去，不时挤开了中间那几粒口子，露出了红色蕾丝的乳罩，那高耸的胸部似乎不满意奶罩和白色衬衣的包裹，跃跃欲出。看的大家都目不转睛的，美女老师似乎感觉到了大家火热的眼神，脸一直红着。

她留了20分钟的时间给大家自习，让有不懂的问他。大家突然发现她下台来讲解的时候是低着胸的，可以清晰的看到白色衬衣的里面的红色乳罩和深深的，白皙的皮肤，细滑的肉，让底下的帐篷更加高涨了于是没有问题的都开始编出问题来问她，大家就开始不停的在享受这种偷窥的。第一节课就这样的结束了，大家下课后都开始议论起这个美女教师。这才知道她还是华师的研究生，刚毕业。可是都有自己的车子，虽然只是一辆雪福来，但自己还在外面买了一套房子，离我们学校不是很远。一听到这我很怀疑，要是自己家里这么有钱还来教什么书呢要是其它途径来的钱，嘿嘿，迟早有一天我会弄到她的我和前女友分手都一年了，一直没有性生活了，感觉真是饥渴中，就来了这么个美人，我能不动动心思我一直都在找机会和刘倩依接近，却发现她很害羞，很矜持，不是那么容易接近。终于机会来了，由于我上课了表现一直很好，课下也是和她聊的最多的嘿嘿，有这样的美人，表现能不好吗刘倩依要出考试模拟题，想知道班上同学都学的怎么样了，就把我叫去问问。正好那天下午又没有课了，就把我约到她自己的家里去了进到她家后我仔细再看刘倩依，只见一袭白天鹅的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今天的刘倩依身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。

我开始仔细打量起她自己的小家了。小家布置的很精致，一如她平时的衣服，很有品味。她让我不要拘束就开始给我倒水喝去了。趁机我又仔细在她背后的欣赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人，我都快要忍不住想要直接上去抱住就开始了突然一声“碰”的响声打断了我的意淫，原来是开水瓶突然炸了。开水洒了一地，美女老师刘倩依的今天的裙子和脚上都打湿了不少，刘倩依开始叫起来了：“烫死我了许乐快来帮帮我啊”我赶紧过去，却不知道该怎么办，难道抱起她“快搀我去卫生间啊”

我得到指示后立马伸出了胳膊。她似乎烫伤的很厉害，整个人都靠在我的身上了，我的胳膊感受着她的体温和少女的体香，心里享受的人都要软了。她一瘸一拐的走着，胸部有意无意的击打着我，我开始明显的感觉到了我的在渐渐的膨胀终于走到卫生间了，刘倩依开始脱下鞋子，挽起她的裙子准备用冷水冲着被烫伤的地方。

白嫩的皮肤已经红了，可是问题不大，大概是这个公主从小就没烫伤过的，白嫩的皮肤那经受得住这样的水温呢这时她似乎看到了我涨起的，脸一下就红了，装着没看见接着冲洗了。

“老师，我去给你找点酱油涂涂吧，那个东西治烫伤很有用的”我突然想出一个妙招来触摸我心仪已久美人了。刘倩依说好，给我指了下厨房的位置。我拿来酱油就开始名正言顺的进行抚摸了。酱油的润滑加上原本就光滑的皮肤，让我的手似乎一碰到她的皮肤就要滑下去了。我轻轻的来回抚摸着她光滑的小腿和脚，感受她腿部的柔美曲线，一边偷偷留意她的变化，她的脸更红了，眼睛也闭上了，呼吸的速度似乎也开始加快了。不是的吧会有这么的敏感我试着继续向上抚摸，慢慢的滑过了她的膝盖，在她的膝盖这反复的抚摸着，一边继续观察着刘倩依的反应。

“刘老师，你的皮肤真是好，好滑好细腻哦”刘倩依红着脸慢慢的睁开眼睛问道：“是吗我男朋友也很喜欢我的皮肤呢他还很喜欢摸我的背，说我的背很美”说完却低下头了，好像意识到自己说多了。我看情况似乎已经可以进一步深入，她也没像表面上的那么矜持。“真的吗我可以看看你的背吗”

说着我就伸手到她的背上去轻轻的抚摸开了，可突然想起了我的手上还有酱油，她白色的连衣裙上一下多了个黑色的掌印。她赶紧轻轻的打了我的手一下。“你把我衣服都弄脏了，我要去换衣服了”“哦，对不起啊，我看老师的背好像真的很美，就忍不住了对不起了，我忘记了”“哎，不要紧了，你不要太内疚了，我洗洗就干净了，你扶我进去换衣服吧”

终于进了她的闺房了，我似乎感觉到接下来会发生什么了，心跳都开始加速了。她没有要赶我出去的意思。我扶她坐在床边，就呆呆的站着等待着。她喊道：“帮我拿下衣服好吗我的脚还是好疼”“好，好”

“衣服在第二格抽屉里，对，就是那件睡衣了。”她看着我，目光有点疑惑，说：“你出去帮我打扫下那破掉的开水瓶好吗”哎，还是被她驱逐出去了。可她并没有锁上房门，我怎么会老实的错过这一幕呢于是躲在门旁，打开一道小缝，开始偷窥起来。她开始慢慢的退下长裙，露出洁白的光滑的背，然后是浑圆的屁股，是一双再接着是完美无暇的细腿，简直是完美的曲线她穿的是一套黑色的内衣，更显得她白皙的皮肤，犹如一张白色的绸缎一般，光洁看得我都呆住了她开始换上我刚递给她的睡衣了。原来那件睡衣是吊带的，露出大半个背来这难道不是为了一会给我看吗这时我赶紧打扫完那破碎的水瓶，就开始假装敲门了。她应了一声我就迫不及待的进去了。看着穿着吊带睡衣的刘倩依，我不自觉的走了过去，赞叹道：“老师，你真美我现在可以摸摸你的背吗”手就开始在她的背上抚摸起来。她立马拍下我的手，“不可以”“老师我喜欢你”

“是吗呵呵，我比你大好几岁呢”

“真的老师，刚见你的时候我就喜欢你了算是一见钟情了吧”正文新来实习的女老师2

我边说边又开始轻吻她的脖子了，闻到她用的洗发水的味道了，是伊卡璐的，我前女友就是用的这个牌子的，那香味更刺激我的每一个神经。她开始反抗了，我现在都快要焚身了，怎么由得她的反抗我捉住她的手，紧紧的抱住她，双腿也夹住她的腿。她毕竟是一个女生，而且腿刚被烫伤，我一下子触碰到她的烫伤了，她人一疼就失去了平衡倒在我的怀里了。我的手就开始隔着睡衣和乳罩摸她的胸了，她似乎使劲的挣扎着，“不行，我是你的老师呢，不行”我这时怎么可能轻易的停手呢于是捉住她的手，继续亲吻着她的耳垂，向她耳朵里吹着气，轻轻的央求到：“老师，我是真的喜欢你，给我好吗”刘倩依似乎很敏感，就这么一下脸上的红晕就更深了，喉咙里似乎开始喘出粗气了，反抗的力度也小了不少，我接着深入，手伸进睡衣中的乳罩开始揉捻她的，嘴也开始吻向她的脸颊了，她开始有发情的征兆了，只是嘴里还在说道不要不要的，但整个人已经软倒在我的身上了，手也放在了我的背上了。我把她放到在床上，推上她的睡衣，拉下她的乳罩，她高耸的胸部总算显现在我的眼前了还是的乳晕，小巧的此时就已经很硬了，真想不到这么大的胸部乳头还是这么的小巧我使劲的吸咬着，真不知道该怎么才能完全的把这么美的乳房完全的和我的身体接触，把她给融化掉。此时我抽出一只手缓缓的开始抚摸她的下部，天啊，竟然都打湿了这么敏感，难道还是处女可她明明说自己有男朋友啊难道她男朋友没上她该不是她男朋友不行看来我要加快速度了占有她了我摸了一会开始拉开自己的拉链，把她的手拉到我的上。刚还在一个劲的咬紧嘴唇，紧闭双眼的沉浸其中的她又一下睁开了眼睛，想要抽回手去。这时我也不勉强她了，接着享受着她的美妙身体，开始亲吻着她那诱人的双唇了。她还是紧闭着双唇，不让我进入到她的口中。我还是有耐心的，就不信她还能坚持多久如是我加大了手下的力度，一只手揉捏着她的乳房，一只手扒开她的，深入她的森林丛中，来回的在那条小溪上游走。终于她张开了嘴，大口的开始喘息。我立马伸进我的舌头进去她的嘴中，开始享用她精美的口水了她一时呼吸不上，开始用手乱抓起来，一下又触到我的了，这次，她可就没有再抽回了，只是抓着向前拉着。看时机已经差不多了，暂别了她温柔的香唇，解开裤子，拉下她的就开始细细的品尝起她下面那张还在不断流水的嘴了她的和她的乳房一样，还是红红嫩嫩的，开始用舌头在刘倩依的上舔吸，舌头刚刚接触到她时，刘倩依轻声叫了一声，随即就沉默了下来。再舔了两下，只听她轻轻叹息了一声，此时我发现已经有点渗出，但是还不多，我再接再厉，用牙齿咬住、、轻轻撕咬。我可以听到她不断轻轻的呻吟，雪白的屁股不安的扭动着，越来越多了。我用舌头探入刘倩依的，着逐渐泛滥的，感觉腥腥的，我用舌头在她的内尽力向前钻，钻的更深一点刘倩依轻声的呻吟着，经过我半个多小时的蹂躏，现在刘倩依终于开始把持不住了。她白皙而又滑嫩的大腿紧紧夹住我，雪白的屁股扭动着，暴虐后的也许更容易令她高潮吧。

我的舌头探入了很多，用力舔吸周围的嫩肉，只舔的她越来越多，突然，我感到刘倩依啊了一声，明显感觉到她的大腿突然绷紧了，屁股也挺了起来，流到我嘴里的明显更多了，过了好几分钟，刘倩依的屁股和大腿才松弛下来。我知道，我已经将她带上了的高潮。我笑着爬了起来，看着高潮过后的刘老师，由于高潮的刺激，她的脸都红到鼻尖了，看到我那调戏的眼神，刚刚被玩弄到高潮带来的羞涩让刘老师扭开头，漂亮的眼睫毛轻轻的抖动。

我可不想让她这么逃开，将她的头扭过来，笑着问道：“刚才舒服吗她还是害羞的想要扭开头避开我的眼神。那里的味道可和上面的不一样，更能激起人原始的本能，骚骚的实在是让我实在忍不住再接着玩下去了，就想直接插入了刘倩依也不再只是压抑自己的感受了，终于开始呻吟出来了可还是很小声的闷闷的哼叫着。等着，我一会就要你骚骚的原型毕露的我轻轻的顶在了她前面，慢慢的摩擦着，她还不知道我即将要插入，继续沉浸在她的美妙感觉中享受着。我猛的一下全根插入了，顾不上什么怜香惜玉了，就是要让她清楚的感觉到我已经进入到她的身体了她疼的一下惊叫坐起来。我正好抱住她，装着可怜说到：“对不起老师，弄疼你了我会轻点了”

“别别，别再动了，你的太大了，涨的我好疼”她的确实很紧，夹的我好不痛快热热的包裹着，别说叫我别动，我想动似乎都要费点劲了难道这是传说中的穴我下面不动上面可不能闲着啊，我接着亲吻着她的耳垂，她的脖子，手也抚摸着她自豪的美背，感受着她的每一寸肌肤。好不容易她又忍不住了，开始呻吟起来，下面的水也越来越多了，我开始试轻轻的了，她却又皱起眉头了我可再也忍不住了，只能说的速度和力度小点了。

她终于开始大声的叫起来了“啊，啊，啊，啊，啊”不知道这是痛的叫声还是舒服的叫声。她也开始主动了，手勾住我的脖子，头发也散开了，随着上下的头发也波浪般的波动着，看的不自觉的开始加大的速度和力度了这下她真正的受不了了，开始大声的叫起来“啊，啊，啊，啊，啊，啊，快不行了，快不行了”此时的她眉眼如花，高耸的胸部一上一下的跳动着击打着我的肩头，我趁机含住使劲的吸，这时的明显的变大了不少，乳房也变大了不少，我忍不住抽出扶住她细腰的手接着来揉她的胸部。我感觉她的又在收缩了，火热的夹的我，我的也渐渐的传来了涨涨的感觉，似乎就要来了。这么美的躯体怎么可以就这样的草草收场呢起码要换个姿势好好的再干上一两百次于是我把她放在床上平躺着，调整好姿势，准备再次插入。她这时开始用祈求的眼神看着我，似乎很期待我的插入，我这时可想好好的玩玩她了，故意停在洞口上下研磨着那条，问道：“想要吗”她还是不愿意点头或是叫一声。我耐着心没插进去，双手接着摸着在她左右摸着，找着她的敏感部位。她的身子开始主动的向我的靠拢，想主动让我的进去。我又问道：“要吗不要我就撤了”做出要提裤子的动作，她终于屈服了，拉起我的手，说：“别，你接着吧”

我早就忍不住了，听罢立马接着插了进去，还是一次到底，，她又猛的哼了一声“啊”就又闭上眼睛开始享受其中的乐趣了这次我为了延长享受这嫩逼小穴，开始照以前的经验起来，采用三浅一深的插法。她长长的睫毛抖动着，动人无比。高耸的乳房在平躺下去之后还是那么的大，那么的圆。我的每一次冲击她的胸部也都随着前后波动，像两座不断起伏的山峦。迷离的刘倩依根本没有发觉我的深入，直到我顶在她的子宫口时，她才舒服的哼了一声，她的眼睛依然没有张开。随着我再次深深的插入的时候，她就使劲的叫唤一下“啊”，而且叫的频率越来越快了，又开始越来越紧了，屁股又开始活动开来，缓缓的扭动，鼻子里传出的嗯嗯叫声，然后猛的腿痉挛了一下，里面的似乎一股接着一股的流淌出来了，冲的我的热热的，然后她大叫了一声“不行了，不行了，啊啊啊”就整个人软下去了。就这样我又插了差不多一百多下，感觉实在憋精憋不住了，终于射了，那一股一股的精液从我的身体射进她的身体的感觉不只是的，更有一种和这美人溶于一体的自豪感我依然坚硬的依然留在她的里，伸出手轻轻的掐了掐她的红着的脸蛋，问道：“舒服吗”她睁开迷离的双眼，轻轻的点了一下头。我心中顿时感觉这个美女老师被我征服了

正文出墙的少妇

我是一名在读的硕士研究生，未婚，但是我对性非常感兴趣。很喜欢欢欢时空，因为它给了我们说出自己最隐秘的一面的机会。下面我就说一个我自己的亲身经历我很讨厌瞎编的那些故事。

我就读的学校在广州，广州是一个很繁华的城市，我曾经一度对它很失望象我这样优秀的人才，难得找到喜欢出轨的女人。不过，只要你有心，是绝对能碰到艳遇的。我上个学期比较空闲，没事干，我跟着朋友学会了跳舞，我发现舞厅里的女人真的是不要太，于是我几乎每周去一次舞厅，终于我在这里尝到了胡来的滋味。

那是一个周六的下午，我独自一人去了附近的舞厅，里面有很多3040岁的少妇。我看了一会，邀请了一个穿短裙、很丰满的、大约35岁样子的女人，她很爽快地和我下到舞池，不一会，舞厅里的灯全灭了，我把抬起的左手放下，她顺势环住我的腰，我也只好抱住她的腰，她紧紧地贴着我，我感到小弟弟翘起来，顶住她了，她一点也不在意，我知道今天遇上骚货了，就把右手隔着衣服摸她的，哗，好大

我慢慢地揉着乳房，她把头在我肩上，非常舒服地享受着我的抚摩，摸了一会，我想直接摸，就掀她的衣服，可是她下面穿得很紧，我只有把手从她的领口伸进去摸她的，她的高领羊毛衫被我撑得不成样子了，不过我们都不在乎这个，我抓住她的右乳一阵狂揉右手伸进去只能抓右乳，她真是很享受，还发出轻轻的哼声。我的xx早就大得没办法了，示意她用手照顾一下，不愧是有经验的少妇，抓住我的xx，从上到下，从到睾丸，轻轻重重地来回玩，可惜，这曲舞曲过了一会就结束了。后来我们又跳了两曲，互相摸得实在是难受极了

我在她耳边说我想x你她说现在没有地方。我说那去开房好了。她犹豫了一下说：我老公出车去了，到我家吧。说实话，我还从来没遇到过这种事情，我犹豫了好一会，最后还是败在自己得的之下。我们出了舞厅，到了外面我才看清楚她的模样：165的个子，约34、5岁，胸很大、性感、屁股也很大，长得还不错。我们来到她家，我心里直犯嘀咕：万一这是个圈套怎么办你们别笑我，我那时还真担心。同时我也很激动，因为在此之前我只玩过我的女朋友。她家不大，看得出来，日子不好也不坏。不管那么多了，我开始帮她服，她有点不好意思了，我心说还装什么蒜。了，我的妈呀，太性感了，唯一美中不足的是小腹微微突出。我摸着她的，她嗔到：怎么你还不脱我说要你动手啊。于是她帮我了衣服。我害怕得病，就问她有没有套子，于是她拿出她丈夫用的套子给我，33cm的，我带上稍微有点紧，不过马马乎乎了。我们就躺下来边看电视边互相抚摩，不一会。她湿得很厉害了，一再示意我插进去，我假装不知，一味地摸她的和，终于她说：你快点吧，我受不了了。我笑说：你老公怎么不用她说她老公现在越来越不行了。我想也是，不然哪轮到我经验丰富的女人绝对不同，她把我的xx摸得早就高昂着头了，她说看它还蛮大的，不知中用不中用。我笑而不语。我先用传统姿势，爬到她身上，扑滋一下就插进去一大半，她浑身发抖，口里开始没三没四地乱叫：啊，我的大xx使劲x啊大约x了7、80下的样子，我就下来了，用背交式搞，一边x一边摸她的大屁股和大，听着她没高没低地呻吟，我心中有一种征服感。接着我又换了一个姿势，我在下面，她在上面恣意妄为，疯狂地扭动她的屁股，我想起了小时侯磨豆浆的磨盘。大约又干了10分钟的样子，她一阵抽搐，到高潮了，可是我还差一点，她只好再接再厉，磨了5分钟光景，终于我腰一麻，射出一股精液，她也知趣地用力夹住我的xx，不停刺激。啊一切归于平静。我心里觉得有点对不起女朋友，但是我也不想放弃这种生命中该有的享受和刺激。

搞完之后，她想留我吃晚饭，我有点担心她丈夫回来，就婉言谢绝了。她说这是她最近几年最爽的一次用她的话说，偷情就是刺激何况我还这么厉害。据她说她丈夫一次顶多6、70下刚开始冒，他就了。我看她那意思是想和我长期保持关系，还说真喜欢我。可我不敢。她给了我电话号码，后来我再也没有找过她，一是因为忙，再者我不想和她有感情上的纠缠，我毕竟有女朋友还有前途。

正文女网友

坦白的说，她是我约会过的网友中最漂亮的，素质也是最高的：美术学院在读油画系学生。所以当我第一次和她见面的时候我变得很拘谨。尽管之前的网络聊天中她已经答应和我开房，当我见到身高1米65，体重95，苗条高挑，有着一头漂亮的长发和俏丽的瓜子脸以及冰润的双唇的她不免还是有些自卑，再加上都不知道最近的宾馆在哪里，我只好提出到附近的水吧坐坐再说。正当我一边和她聊一些很正经的话题，一边绞尽脑汁搜索印象中附近的宾馆，她的电话响了，学校通知她回去开会，马上回去。看来开房的可能是没有的了，尽管内心失望，我还是很有风度的打车把她送回了学校，临别时不忘问一句：“下次我再约你，你会出来吗”她的回答很简洁又很费解：“可能可能吧。”这句话让我在回去的出租车上重新复习了高中语文的断句和判断主谓宾。回去后我和一位同道中人用短消息聊起这个事。他说他见天见了一位魔鬼身材但同时也是魔鬼脸蛋的少妇。由于实在受不了那张恶心的脸，他让他的同事打来电话，撒谎撤退了ps：这位同好对女性的要求比较高，如果是我，当然是上了再说反正关了灯都一样说到这里，我不禁心里一惊：我这位天使般的脸蛋的网友会不会也耍的相同的把戏呢不过事已至此，我自我安慰道反正就当做了一回正人君子，见了一次正常的面吧。过了几天，开车路过她的学校，回来后忍不住给她发了条短消息。没想到她的回答是：“你还记得我我还以为你把我忘了。”看来她一定认为我生活在花团簇拥之中，寻她不着自然有别人补上。这样说来她多半不是当时借故脱身，而是确有其事，而且从她迅速的回消息给我来看她似乎对我没有什么厌恶。哈哈，有戏了。接下来发生的事更加加速了故事的进展。一天上午我收到一条关于“非典”的笑话，随手就转发给了她，很快她就回了消息：“你在干什么”我贫了几句嘴回去，无非就是什么“我正在想你啊”之类的肉麻话，她反问我：“你老婆不在啊，那么嚣张”我立刻一五一十的把我打算老婆在的时候怎么约她，老婆不在时又怎么约她的计划合盘托出。反正是发短消息，咱不怕脸红，嘿嘿。她“呵呵”一声，回消息问：“你平时喜欢和老婆怎么做”正中下怀她自己把话题扯到了上，下来就看我的拇指工夫了结果那天上午我和她用短消息聊了一上午性，从她喜欢的姿势到她男朋友的“草草了事”；从我初次约会网友到去年五一的辉煌，我们的话题深入而且广泛，我们的问答直接而且敏感。尽管当时我恨不得马上过去和她见面，但理智告诉我机会还未成熟。不过当她在最后一条消息中说“我要画画了，乖，自己玩吧。”，我知道这个油画系女孩肯定属于我了。抱歉啊各位看官，拉扯了那么久还没有进入正题，浪费各位的时间了，不过既然都看了那么多了，再继续耐点心，好戏马上开始。时间在我对和她见面的幻想中又过去了几天。在我意外的在下午两点以前从午觉中醒来之后，手机上收到了她的短消息：“下午出来吧。”经过一番思想斗争斗争是和她见面呢还是先应付了工作的事，我决定还是去和她见面，毕竟，女孩子主动开口约你这种机会不是随时都遇得到的。这次见面是经过了长时间的准备的，因此我直奔事先了解好的一家三星级宾馆，开了房间，买了安全套等她过来。经过一段焦急的等待，她戴着口罩正在流行“非典”的身影终于在我穿过房门猫眼的视野里出现了。在她举起手要敲门的瞬间，我拉开了门。她冲我笑笑，很自然的走进房间。她今天的打扮和那天我们初次见面时变换了一种风格。那天是一身黑色的针织衫和黑色的牛仔裤，今天则是波西米亚风格的上衣以及套着短裙在外面的牛仔裤，看起来颇有些另类。看到我在上上下下的打量她，她把小包包往床上一扔，问了一个让我摸不着头脑的问题：“现在怎么办”那又能怎么办我走过去，拍拍身边的床，说：“你说呢”她大方的坐在我身边，扭头去看电视，我便伸手过去搂她的腰，嘴唇就往她的脖子上凑。没想到她咯咯一笑挣开了，站起来一个劲的换台，嘴里自言自语的说：“怎么没什么好看的节目呢”我问：“怎么，不好意思么”她点点头，眼睛却仍然紧盯着电视屏幕。我说：“别不好意思，来，坐下。”说着就伸手拉她。她半背对着我坐下来，正好坐在我的两腿间。我环住她的腰，一边在她耳背后轻声的说：“你闭上眼睛，就把我当成你男朋友就不会不好意思了。”一边把手抬起来，隔着衣服托住她的乳房。手心传来丰盈的充实感令我几乎不敢相信，因为光从外面看她的乳房很小，以我以前和别的女孩的经验，这种几乎是靠乳罩撑出来的小乳房是绝对不会产生这种圆匀充实的手感的，五体头地支持多只是稍微的涨住手而已，完全无法托住。意想不到的感觉顿时使我立刻，我正欲进一步抚摸，没想到她再次起身，逃到了对面的床上。我不喜欢对女孩强来，所以我没有追过去继续。我坐在这边的床上说：“现在你这样我也不知道怎么办了。”她盯着电视思考了一会儿，说：“这样吧，你把你的眼睛蒙上。”哦，原来她是不好意思让我脱她的衣服。我尝试着问：“我转过身去不看你不行吗”“不行必须把眼睛蒙上。”她毫无商量余地的说。我继续为能亲手脱掉美女的衣服而努力：“你就那么不好意思吗反正呆会儿都要全部看到的。”“这不一样啦。”看来不妥协是不行的了。我无可奈何的把外套罩到了头上，嘴里仍然不甘心的嘟哝：“你怎么不到卫生间里去，非让我这样活受罪”她快人快语的反问：“那你怎么不到卫生间去”哦，原来可以这样，“你早说嘛”我扯掉外套，也不抬头看看估计已经脱了一半的她就径直的进了卫生间我才不想急着看这一眼而坏了呆会儿的大事呢片刻，她就在外面叫：“好了”我应声而出，却见她的衣服裙子内衣摊了一床，她自己已经躲到了另外一张床的被单下，手拢住被单口，似乎还有一点不好意思。这个时候我就不要也一样不好意思了。我很自然的站在她面前脱掉身上的衣服，连也不留，赤条条的躺到她的身边。见我躺下来，她有些不自然的把脸别过去，我笑她：“现在还不好意思”说着就扳过她的脸，打算接吻。没想到她却把脸扭向另一边，说：“不接吻。”“为什么我又没有口臭。”我不甘心的继续扳她的脸，可是她仍然坚定的躲避着我的嘴唇，回答道：“连我男朋友也不能和我接吻，不信你可以去问他。”既然她都这么说了，我也不好再继续，便转而求其次，去吻她的耳垂。这次她没有再拒绝，而是闭上了眼睛，静静的任我的嘴唇和舌头在她的耳垂和侧脸上滑动。正文女网友2

一边吻，我的手一边不失时机的顺着她裸露的肩膀摸下去，伸进被单里，抚摸她的。她的乳房果然货真价实，虽然小，可是饱满圆匀，柔软的撑起我的手心，让我忍不住就拨开被单，仔细的欣赏这对象她的皮肤一样洁白细腻的。在手指捏揉一颗粉红色的小的同时我的嘴唇覆盖在了另一颗上。她的呼吸声开始渐渐变得急促，手也开始抓我的肩膀。我吮吸着，手滑过她平坦光滑的小腹，径直伸进她的两腿之间，找到害羞的隐藏在和之间的，仔细的揉捏起来。这下她的呼吸迅速的加快，手更加用力的抱住我。揉捏一阵，我借着亲吻她的小腹的动作，整个的掀掉了盖在她下身的床单。因为全身都暴露在我面前，她害羞的夹紧了双腿，似乎不想让我看到她黑漆漆的隐私，但这和刚才坚决的拒绝不一样，这只是本能的反应而已，被我两手一扳，她的双腿就半推半就的分开了，窄窄的就出现在我面前。我俯下脸，伸出舌头开始舔，她顿时啊的叫起来，身子扭动着，手象是在推我的头又象是在按，反应甚是激烈。我才不管那么多，两手抓紧她的双腿，深深的埋着头一个劲的又舔又吸，耳边不停的传来她无法忍受的欢畅的叫声。略带咸味的不一会儿就流进了我嘴里，我用手指一摸，和全滑溜溜的了，这下我可以更加肆意的玩弄了。于是我慢慢的把中指插进去，先在她壁的嫩肉上四下勾了一阵，惹得她全身绷紧之后再把食指也并进去，然后开始有节奏的。她啊啊的呻吟着，手一会儿抓紧我的胳膊一会儿又抓紧床单，下身随着我的节奏不停的压下来，拼命的摇摆着，发出噗噗的声，也不住的往外流。我看着她一副欲死欲仙的模样，禁不住加快了手上的动作，片刻我忽然感觉她的猛然扩大，似乎努力的在吸着什么，接着又恢复，如此重复了几次，她啊啊的叫着，手拼命的把我的身体往她身上抱，我知道现在是时候来真的了。我抽出手指，不慌不忙的取出安全套戴好，转身过来看到她正象所有急于接纳的女人一样慢慢的扭动着自己的，呼吸急促的等待男人的征服。我跪下去，分开她的双腿，找到口的位置，扶着的，一点一点的塞入她饥渴的里面去。随着的慢慢进入，她脸上的表情也在逐渐的变化，先是忍耐似的紧闭双眼，然后是舒展开眉头，接着嘴巴也打开来，从喉咙深处传出一声极度舒畅的“啊~~~~~~~”。我感到终于被温热的肉体彻底的包裹之后，就开始缓慢而有力的运动。说实话，她的没有我想象的那么紧，不过她的反应远比我想象的大，我才几下，她的手指就几乎要抓穿我的背，弄得我不得不一边一边气喘吁吁的告戒她别抓伤了我，回去不好跟老婆交代，她这才收敛一点，不过声还是一如既往的放肆。跪着插了一阵，我把她翻过身来，开始了我最喜欢的背后式。她高高的翘着白白嫩嫩的大屁股，手撑着头，啊啊的叫着被我雄壮的冲击得全身一下一下的抖动。如此美丽的一个少女如此的趴在我面前，让我感受到了无比的刺激，一激动，一麻，大股股的阳精就喷涌而出。我紧紧的五体头地支持住她的屁股，直到最后一滴都射尽才松开手。松开手之后她的屁股仍然意犹未尽的贴着我的身体拼命的摇了好一阵，直到我抽出疲软的，她才恋恋不舍的倒在床上。激情一过，她立刻又恢复了刚才的矜持，迅速的扯过被单盖住身体。我俯下身，问她：“觉得怎么样”她脸冲着墙，笑了笑，没有出声，看来是比较满意了。我靠在她身边，一边轻轻抚摸她的胳膊，一边说：“你等着，待会儿还有你好看的。”这下她把脸转了过来，表情里似乎有些不置可否的笑着看了看我，又把脸转了回去。我也不管她，自己调整呼吸，放松心情，把注意力转移到电视上。这是我的经验：做了一次之后你太急着做下一次，反而会影响情绪；相反，高潮过后舒服的休息一会儿，闲扯几句，看看电视，很快就能进入状态。有一句没一句的聊了一阵，大约过去了20来分钟吧，我看看时间似乎不多了，便准备开始下一次。我说：“我来给你按摩一下吧。”她顺从的趴过身子，裸露出整个后背。我跨坐在她的身上，开始顺着她的颈子往下揉捏，一路的捏下去，直到我的手又一次压在她的上。我轻柔的摩擦着她依旧湿润的，手插进她的身前，挤在她的乳房和床垫之间，配合着一起爱抚。不一会儿她的身子就开始扭动起来，我顺势把她翻过来，一手继续揉弄她的，一手扶起半的，凑到她嘴边。不肯跟我接吻的她却一点都不拒绝我残留着精液的，一张嘴就含了进去，深深浅浅的前后吮吸起来。实际上的精神远大于肉体，看着自己粗陋的东西含在美女红润的小嘴里，那种强烈的征服感使我立刻完全，甚至于担心要马上射出来。于是我差不多马上就拔出了我要征服她的，而不是口腔让贴着她的皮肤一路摩擦着滑下去，滑向战斗位置。她显然很享受这种特殊的爱抚，身子强烈的弯曲，呻吟加上用力的抓握，让我充分的感受到她肉体的极度快乐。又一次的，我的深深的插进了她的里。她拼命的绷紧身子抱紧我，大腿打开来夹住我的屁股，好象要我更加用力的插她。我以手撑起身子，以俯卧撑的姿势有力快速的作运动，这是我最有力的姿势，身子除了完全不接触女方的身体，这样可以给更加充分的运动空间，从而也使运动的幅度和力度能放到最大。果然，在这种姿势的冲击下，她完全迷失了自我，只是叫，只是扭，只是抓紧我，全然忘记了周围的一切，忘记了她甚至连我的名字都不知道，她心里此刻只剩下充斥全身的。虽然俯卧撑式能给双方极大的，可是也非常消耗体力，我插了大约几分钟，就觉得胳膊撑不住了，便坐起来，她也跟着坐起来，顺势骑坐在我身上，变成了男下女上式，只不过我还未来得及完全躺下，性急的她就紧紧搂着我的脖子疯狂的开始前后摇动屁股，弄得我只好继续坐着，扶着她疯狂扭动的腰身以保持两人的平衡。她的脸后仰着，非常投入的摇动屁股，不过这给我的并不强烈，也许她换成上下套动可能还会强烈些，不过看她那激动的又叫又唤的样子，我没有变换姿势，只是不时上挺一下，慰劳一下重压之下的。这种姿势持续了一段时间，我的根部都被压得有些隐隐做疼了。我觉得该我发威了。于是我把她推倒下去，她的头正好挤在床边的墙上，这下好了，每冲撞一次，她就被迫歪一下头，头发胡乱的散在脸上，红润的嘴唇半张着，眼睛紧闭，那样子真是性感之至，如此美丽的女孩如此疯狂的与自己，让正在努力奋斗的我甚至怀疑自己在梦中。随着动作的加剧，她的脑袋也不停的滑下去，直到几乎要滑到床脚下，由于床脚处靠着房间的入口，我害怕她肆无忌惮的要引来宾馆的人，便拔出，转而用嘴和手爱抚她，让她狂放的肉体得以松弛片刻。果然，一拔出她便瘫软下来，不再象刚才那般激烈的乱扭，只是当我亲吻她的敏感部位时，不时的用手抓抓我的头发。我的嘴顺着她的脖子一直往下吻，当吻到她性感的肚脐时，她的反应忽然加剧，特别是当我把舌头伸进肚脐里，使劲的舔里面时，她抓我头发的手似乎想要把我抓成秃子般的用力，疼得我只舔了一会儿就不得不停了下来：“别那么使劲嘛，抓掉了我的头发回去跟老婆可不好交代喔。”她不好意思的扭脸而笑，手轻轻的摸了一下我的脸，说：“谁叫你舔得我那么舒服”看着她的媚态，我又起。我抓住她的胳膊，把她拉起身，说：“你不是说喜欢站着作吗”说着就站起来，抱起她的一条腿，一手扶着努力的寻找着她的位置。也许是我俩身高相差得还是大了点，我摸索了半天都无法把插进去，她急了，一搂我脖子，索性把另外一条腿也抬了起来，她整个人顿时就吊在了我的身上，我双手抱住她的双腿，把她的身体往上用力一举，再往下一坐，终于顺利的插了进去。她啊的叫了一声，双手紧紧的箍着我的脖子，然后我就手上使劲，开始把她上上下下的抛动，让也跟着在她的里进进出出的使劲摩擦。虽然这个姿势我的在她的里活动的范围不大，可是每一次都相当于用她全身的重量来插入，几乎深入到子宫内，所以她简直被爽翻了，几下下来，她竟然不顾一切的大叫起来：“舒服我”说实话，我虽然在各种作品中看到过许多女的被干爽时会发出各种，可是在和她之前我一次也没遇到过，今天我算是领教了。看来她喜欢站着也不时浪得虚名的。虽然刺激，可这名为“意大利吊灯”的姿势实在太消耗体力，要知道她可是95斤重啊。我大约站了5分钟就有些吃不消了，便慢慢的把她放到床上。也许是刚才太刺激，也许是放她下来时压到了，我才把她安放到床上就突突的射了，实在是不够尽兴啊。正文真实往事

我喜欢春天和秋天。春天满地梅花，秋天满地收获，不冷不热。我有一个最隐秘的故事一直在内心。那是一个夜晚，一个孤独的夜晚。那一夜如同梦，在重复着的亲密里，不想去揭露真实的目的，因为那是双方都不愿意分开的明显暗示。脑子一片空白，我拥抱着她，在彼此的贴面和吻爱中越来越紧。几乎透不过气来，我只想把她完全的融入我体内，合二为一永不分开。我已感觉不到她腰的存在，只有胸的膨胀，肉白的在我脑海里摇晃，我唯想撕破所有的衣物让那丰满的乳象莲花般在绿波荡漾的湖上绽放。那圆而滑的小葡萄如荷叶上的露珠般在我胸上自由跳跃。我抱起她，一如恋人再见时的热情，彼此如火般燃烧。我要搂住她，脸紧贴她腿间，深深的嗅着她的气息，而后用齿轻咬那微隆的山丘，用舌尖抵腿间的山谷。直到她脸火辣辣的红伴着紧张而娇媚的呼唤，我才会抬头望着她傻傻的笑。每当我在山谷或高峰处跳跃的时候，她涣散的叫声象夜莺一样米人，我不由的大大的含住她的高峰上的明珠，全里包含。女人在跨下的颤抖，那一刻我得到了无比的满足和惆怅。我象个优秀的钢琴师，敲打着我的钢琴上颤抖的案键，让她发出美妙的音乐。也许，那一刻我知道注定要演奏一曲黄河绝唱吧我搂着她倒在了床上，压着她，眼里充满着征服和渴望，我在她眼眸里寻找着答案。我期待着她的许可。没有反抗。只娇媚的笑，她如我梦中的新娘，瀑布似的黑发自由而幸福在床上撒开，就象一张网脱去了衣服，我们如亚当夏娃般直视着对方，我被她美丽的躯体所折服，世界最美丽的莫过于自然，我看到了她丰满的乳在洁白的胸上起伏荡漾着，那么的挺，那么的丰满，我担心自己的不小心会弄破那美丽的鼓胀的。我抚摸着，亲吻着，拨弄着，她舒服的扭动身体引合着我的动作，如蜕皮中的蚕宝宝，在挣扎中腾飞。

我想到了蝴蝶，蝴蝶的美丽来自于蜕变的疼痛，我跪在床上，去抚摩她的阴部，那里由于很少，整个一览无余，真如白玉无瑕。我把那一小撮翻上来用手指轻柔的翻开两片打，就看到了那桃园小洞了，那里她的已经来了开始湿润了，手指上的感觉和粘滑，我慢慢地在她的周围请轻轻按摩着，这时她的更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而轻微的颤动着，嘴里开始发出微微的揣息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这时我更来了性致。

就用另一只手去分开她的两片阴裙，用原来的那只手的大拇指去找到了那藏在阴裙底下的，她的很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的颤动得更厉害了，我不得不用另外一只手整个去将她的从两片阴裙里扒开使得能整个完整的显露出来，我用另外一只手的食指在从里挤出的上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了，我继续在那里按抚着，她鼻孔里不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频率，上的被手指带动的成了一条水线，那米粒样的由粉红变成鲜红的了，她的阴埠有节律的和我的手指配合的动着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大。突然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动着，我不的不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐中，我的那只手一直也没有停止动做，只是感觉我按摩达到的越快她亲吻的力量上要大，好象要把我的整个舌头吞下去。我们就这样亲吻了一会。菊黄温暖的小屋里全部是爱的声音，和性的滋味。我的下面任她修长细腻的双手怎么抚慰，还很调皮的不时硬硬頂在她身上。

我微微的看着她微闭的杏眼，感觉着彼此陶醉的模样，一股饥渴强劲得似要将彼此吞噬腹内。看彼此都进入了兴奋的状态，我慢慢的滑下身体用舌尖代替我的手，用舌尖着那对已经象红枣一样的，用嘴吮吸她的，同时用手指摩擦她的，她的反应象蝴蝶边乱颤。我有理由相信她会获得更为满足和强烈的高潮。她达到高潮的时刻象僵硬的，我的嘴始终没放开她的，当她渐渐从第一浪高潮中平静缓和下来时，我用舌头稍稍向下舔去，嘴唇紧贴在的上方，舌头开始在她的里进出，手指也还在，一起轻柔的动作，她的器官变得极端敏感。

在我的下，她达到了多次高潮，人也漫漫的昏忽忽的。我知道，经过这次爱抚，在任何时候，只要我愿意，她就会在我身边。因为这个女人在我面前放下了所有的武器，也许只有我能让她高潮不断。想到她要离开，我们不由的有点悲哀。一边想着，歇出的手向下移动，摸着她的小腹，睡下时她的小腹很平整，摸着的感觉也是很柔软，等她从高潮的极点慢慢回过神里的时候，我的手又慢慢向下去，去找那桃圆，首先还是摸着那一戳我细心的捋了捋，然后就向下去，她的阴埠春水荡漾，两片肥厚的上都有，我再次分开摸着了她的口，那里热性十足，能感受到涓涓向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。

正文真实往事2

从她的口的最底下经过口一直向上摸到和，一直就这样上下不停的摸着，顺着口分泌的粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得象铁棒一样的阴茎，并上下着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，于是我舌如游水，又一次洗遍她全身，我每一次的轻允，都引来她陈陈的颤抖。我由高山吻向平原，由小丘吻向谷底，我用嘴舔咬着那黑而不多的草坪，用手轻拢慢捻着山峰和峰顶的明珠。我伏在她腿间，允吸着粉红的花蕾，她腹急剧的起伏，腿无力的挣扎，似乎我是蛇，她想把摆脱但又不舍。她散发的气味是那么的迷人而迷人，那潺潺的溪水从洞中涌出是那么的美丽而神圣，我被她私处的风景切底的给迷住了，不由的把舌伸了进去，伴随着她的低呤和扭动我忍不住用手扣着她里面的小点点，我不由大口大口的舔吸，女人那特有的芳香和体液让所有男人在那一刻僵硬，我的嘴里留下了她芬芳的小草，和泉水的痕迹。我坚挺的矛再控制不住，吐着火焰插入了她的体内，放在她的里后就将整个上体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床垫使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏锦上，我的在她的里来回出入，就这样我们不仅不慢的搞了十分钟左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘里一样，好象我的整个的的布满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的上身转缩，鼻孔里发出恩恩呀呀的叫声。我松开了我的嘴，用双手支撑着我的上身，然后适时的抓着她的丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，是最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两手向下拉着她的腰让她的阴埠紧紧的顶着我的的冲闯，我来回，她的布满了我两结合的部位，我低着头看到她的随着我激烈的而翻动，使粉红的和忽隐忽现，我抽出的的外壁布满了她的乳白色的分泌，随着我的都集中到了我的的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让阴埠向上顶着，迎合着我的冲撞。她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的向左右摆动，阴埠迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着含糊的爱语，我加快了的动作，把抽到她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置，她嘴里的叫声更大了，此刻的脑子里一片空白，什么都不在多想，不时地我全身一阵颤抖，是被她嫩肉痉挛的刺激吧，感觉得到那来自线面的有如舌头的不断吮吻的力量，看她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着她开始拼命上挺扭动迎合着我，迎接这最后的冲刺，一吸一放的，一抽一插的挺进，时间似乎硬固了，突然间，血仿佛被烧滚在我体内沸腾，从暖流从足底涌上了大脑带给全身的酥麻。我们如两条蛇在床上翻滚缠绵，她娇媚的揣气，口吐芬兰，我的舌也跑入了她的唇中，如蛇般着对方。我舌仍封不住她的欢叫和哼叫，矛有力而快速的抽动着，双手有力的握住了蜜桃。泉水陈陈涌出，夹带着生命的种子在床上蔓延。床上不一下就出现了一大块的湿润。我的和她的被水无情的打湿了。此时的她已经没了原来的羞涩，紧紧的搂着我，在我背上抚摸，不是的用手转我的肉，指甲几乎要刺破我的皮，但我忘了痛。她在我耳旁唤呼道：“我喜欢你操我”她的话语使我又感觉到了男人的魅力，我为自己而自豪，她让我有了做什么都不怕的信心，虽然我明知道离别的哀愁，我还是玩笑道，仙境上舒服吧今天你做了真正意义的女人。她满意的笑了，我的动作不由的更加勇猛有力了，我抵到了她花瓣的深处，每一次深的插入，引来她全身的颤抖，她便用手来推我，似乎想我我推开，但又不舍。我知道，她快到高潮了。

也不知道过了多久，她大叫一声“我快不行了”。随后便是全身剧烈的颤抖。脸火般的烫。在她的颤抖中，我也如装水的袋，突然被子弹射穿，水便一泻而出。如泥人样倒在了她身上，全身毛孔自由的敞开，无一不透露出舒畅。我们在热汗淋漓中彼此满意的笑了，我们似乎是多年的爱人，彼此那么的深爱着对方，没有了陌生。没有了距离，我们只有满足的微笑和开怀，我抽了出来，双手柔情的轻轻抚摸那丰满性感的，亲吻的拥吻起来，满足又疲乏地相拥着。她钻入我怀里，象小孩那么可爱，那么乖巧，我看到她调皮而满足的脸，那样原始而自然，如吃饱熟睡的猫。

那一夜寂静有月，因此我开始喜欢上月亮的静态美。正文良家第一次

她是我原来公司的同事，彼此很有好感，她是那种看起来非常古典的女人，在q上聊了两年，丈夫是她唯一的性经历，有个半岁的儿子。最开始是聊工作，忘记什么时候开始聊到性上面。05年下半年一天下午，我们在各自的办公室里：我：中午一起吃饭的时候我看到你乳房了。她：不可能你骗人

我：真的，你的奶罩是白色的，上半部分的都露出来了，看不出来你还不小哦。

她：不会。

我：真的，我好想摸哦。

她：

我：你不说话我就当你默认了哦。

她：

过了两分钟我直接去了她办公室，走到她后面她办公室只有她一个人，门一关什么人都隔在外面了，当时很激动，从她的肩头直接一把捏住她的乳房开始揉搓，她慢慢动了情，我开始吻她，接着掀起衣服，推高胸罩，她的两只乳房就跳了出来，我一口咬住左边，不停的吮吸着，她很享受一样，从鼻子里发出呻吟，我怕人听见开始吻她，两只手不停的捏揉搓挤她的两边乳房。她很喜欢被吮吸，每次被吮吸的时候会不自觉一样把胸挺高，似乎想让人吃到更多的一样，而且过后不承认有这样的表现。这之后一直没有进度，因为她有家庭，很怕被人知道。而且半年前她生孩子离开公司很久没上网，今年7月才重新在网络上联系上。前段时间我接触到3p，对交换、群p开始有强烈的兴趣，一直聊天的时候就谈这些内容，她起初很坚决的拒绝了我，说不可能，直到前几天，其实就是一句话让她改变了决定，我说：“你难道不想尝试下两只同时被人吮吸的感觉两边是两个不同的男人，轻重和动作都不一样，那种刺激”她：“不好吧，他不可能只吃我乳房不跟我，我怕”我：“你放心，如果你不满意，你随时喊停我保证他绝对不能勉强你。”她终于答应尝试一次而且强调是第一次也是最后一次其实，客观来说，她应该只接受被两个男人同时吮吸的刺激，上周6，我叫来了我朋友，我这朋友跟我曾经有多次一次出去玩的经历，也是很多年的朋友，彼此很放心，曾经有次多人大战的经历，以后有机会讲给大家听，开了房间，12：30她赶到酒店，那天她穿着米色白毛衣，毛茸茸的衣服显得胸部更丰满了，一见到她的时候我朋友就小声对我讲：啊她看到我朋友，紧张得不行，我在门口把她拉进门，她就一直站在门口，我开始轻轻的拥抱她，告诉她很安全，我们都不是坏人，然后开始抚摸她的胸部，一放上去她就紧张的发抖，然后拉开我的手不许碰她胸部。还是我朋友反应过来，把所有灯全关了，然后他去洗澡，房间里暂时留下我跟她，气氛顿时好多了，我开始吻她，摸她，她身上很好闻。她不停的说：“不行不行，我怕了，我不要尝试，我要走”我继续她，安抚她的情绪，讲了很多话，做了很多保证。大约20分钟后，她终于慢慢平静下来，可怜我那朋友只怕皮都洗掉了一层。我在黑暗中揉捏她的乳房，她说：脱了再然后我把她上衣脱了一半，露出左边的胸，一段时间不见，变得很大，还有些硬，后来才知道是怎么回事，要脱下面的时候她制止了我，就在这个时候，我朋友洗好从浴室出来，很自然的，他慢慢上床爬向我们，我开始亲吻她，让她放松，突然感觉到她全身一震，低头一看，她的一只已经被我朋友咬到嘴里，一点轻微的扭动后，她似乎接受了这样的享受，我朋友忽然吐出，到耳边跟我讲了一句让我非常兴奋的话：“爽她有奶”我想起她半岁的孩子，心里想终于可以尝尝这个的味道了接着我们两人一左一右开始吮吸她的乳房。她的乳房开始很硬，吸的时候不是想像中一股而是很多股奶水射出，开始吸不到多少，慢慢找到方法：要含进整个的乳晕用舌头挤压，出来的又快又多，奶水的味道不是想像中那么好，有点点腥，微甜，奶味很重，而且是热的。终于我们两人都差不多吃空了她的乳房，我真的打了个饱嗝。整个过程中，她非常享受，始终闭着眼睛，最后是两手楼着我们两个人的头，感觉真的不错。接着发生的事情相反很简单，就不写那么详细了。从12：30到5：00，我做了2次，朋友做了3次，很刺激的就是我在做的时候看到她那样一个平时那么矜持的女人在给我朋友。临走的时候我们还好玩心态的吃了她的奶。其实我们都不是坏人，从头到尾也丝毫没有玩弄她的意思，也许人生就是这样那样的经历组成的，我们尝试过，我们也会维护彼此的生活与平静，一切的一切，大家接受并能得到快乐，不伤害任何人正文公关小姐

几年前，也就是在九六、九七年的时候，我从外地来到上海。经过亲戚的介绍和疏通，加上我自身的条件也不错，进了一家外国航空公司驻沪办事处工作。其实这份工作并不像很多不了解这一行的人想象的那么好，可以整天西装领带的出入高级酒店，上下班都配车，拿着很高的月薪。当时，我刚进这家公司时做的是驻机场的货运操作员，说白了就是把代理交来的货运单输入电脑，然后拿着开好的装机单在机坪上看着装卸人员把所有的集装器都按照单子装进飞机里去。因为货物的操作是曰夜不停的，我上的是那种不固定时间的三班倒，刚开始的那几个月的时间真的很苦很累。这样做了一段时间以后，由于我工作卖力，加上我的英语很好，分管上海地区的老外总经理很欣赏我，让我做货运销售总监的助理，这就有了本文的来历。所谓的销售工作并不复杂，就是和十几家货运代理公司来往，谈好价钱和舱位，他们按时送货，我们公司负责运走。当时正是国际货运刚开始兴旺的时候，货多而舱位少，那些货运代理公司为了走自己的货动足了各种脑筋，其中最常用的方法就是搞定我们这些销售。有的送东西、有的直接送钱、有的送你免费旅游、有的替你付帐单，还有，嘿嘿，就是我喜欢的，让你玩女人。

玩女人是我一直以来的喜好，我在大学里就和好几个女生上过床了，工作后走南闯北，风月场上也经历了不少。比起同龄人来，这方面的经验要丰富的多，也学会了不少床上功夫。那些货运代理公司通常会在走一票很有赚头的货或者是希望你给个低价的时候，主动问你需要些什么，如果你喜欢女人的话，他们会在晚上安排一个销售小姐和你见面，说是谈生意，其实就是让你相相面，如果满意的话就带走，可以玩整一个晚上。这种小姐一般都是货运代理公司的职员，做成一笔生意可以提成利润的百分之三十左右，如果这一单货够大的话，提成还会更多。在这样丰厚利益的驱动下，很多女人都愿意出卖自己的肉体。对我们来说，玩销售小姐一是比较安全，二比较干净，三来这些个女人多少有一点文化，和发廊妹、坐台小姐之类的职业卖屄者不同，操起来的时候有一种满足感。老实说，刚开始的时候我还真不太敢。后来耳闻目睹了一些别的航空公司销售的经历，才开始慢慢胆子大起来。先后有四五家公司给我提供过小姐，都是些二十出头的小姑娘，不过长相、身材和床上功夫都一般，玩了就玩了，没多少深刻的印象。直到有一天，出差时和另一家航空公司的一个销售同住一间房，聊起了我俩的共同爱好时，才发现自己吃亏了。

那个销售姓徐，是个老资格，他告诉我，我玩过的那些女人绝对都不是好货色，连六十分都打不上，是那些代理公司应付应付我的。回到上海以后没多久，又有一笔大生意上门，那家代理公司的经理姓蔡，我们都叫他蔡老板。“怎么样，老规矩，晚上我叫上次的李小姐在茶吧等你”，蔡老板在电话里说。

“蔡老板，不知道为什么，我现在对你的手下提不起兴趣来，再说最近我们公司舱位紧，要不你走别的航空公司算了”，我在电话里开始要价了。沉默了一会儿，电话里才传来蔡老板的声音，“别啊，不满意可以直说，都是兄弟吗。这样吧，我介绍一个新来的销售小姐给你，可比以前的高几个档次，怎么样”先看看再说吧“，我也学的有经验了，反正是他求我。那天晚上，我早早的到了约定的茶吧，找了个对门的位置，叫了饮料边喝边等。大约九点钟左右，一个披肩发、穿着身淡红色碎花连衣裙、挎着白色绅包的年轻女人推门走进来，我凭直觉感到就是她。她抬头扫了一下四周，见我正冲着她微笑，于是就走到我跟前，“你就是戴先生吧”，声音挺悦耳的，果然不错就是她。“对，请坐”，“我叫林小琪，叫我小琪好了”，她用手顺了一下裙子，大大方方地在我对面位置坐下了。

她叫了一杯咖啡，我们就聊了起来。想到这个女人今天晚上就要成为我胯下之物的又一个俘虏时，我边聊边用眼光扫描起我的猎物来。就像一位前辈说的，在用你的手扒光一个女人之前，先用你的眼睛扒光她。看来蔡老板说的不错，这个女人和前几次的小姑娘确实不同，气质不错，成熟典雅又不失青春气息。一张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，染成粟色的披肩发修的很整齐，在茶吧的灯光下反射出柔和的光泽。在她进门的时候我估计了一下她的身高大约在一米六五左右，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。淡红色碎花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙上没有现出的线条，估计不是穿了t字就是没穿。光滑的小腿在连衣裙中时隐时现的，不着丝袜配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。她的皮肤也不错，尽管不是很白，可是很细腻、很光滑，唯一美中不足的是乳房看上去不够大，最多也就是32b的水准。女人长得漂亮，生意也就好谈。我和小琪谈妥这单货的价钱后，又随便聊了聊，对她的情况有了一个大致的了解。这女人今年二十六岁，中专毕业后换过好几个工作，在社会上也混了不少时间，去年到了蔡老板的公司做销售。我对这种女人的心理摸得很透，本性属于好逸恶劳的那种，想做最轻松的活，又拿大把的钱，过舒适的生活。这娘们换了好几个工作来做货运销售，还不是为了钱吗。想到这些，我觉得其实眼前这女人虽然比别我以前玩的女人气质和身体条件要好一点，但实际上和没什么区别，只不过做批发生意，她做零售而已，充其量是一个贵点儿的。这一单生意利很厚，她做成能赚不少，当然我需要的她自然也得极度的付与，这是公平交易嘛。喝完饮料，我结了帐，叫了辆出租直奔我的住所。

在车上我就开始对她动手动脚，我俩同坐在车的后座里，我一手搂着她，另一只手伸到连衣裙里抚摸着她的胸脯和大腿，她也很配合，整个身体都紧紧地挨在我的怀里，任凭我的手在她的身上摸索。到了我的住所后，我打开厅里的灯，放下东西，就对小琪说：“快，把衣服了”。小琪有点吃惊的望着我，“在这里”，“对啊，费什么话，叫你脱你就脱。”小琪虽然有点别扭，还是很顺从的开始脱了起来。她弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的t形丝薄，质地都很好。我伸手捏了一下右边的乳房，挺结实的，问她：“戴多少号的”“32b”。果然不错，我的感觉很准。在她脱掉胸罩和后，我仔细的欣赏了一下眼前这个女人的。从长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。

半球形的乳房比穿衣服的时候看上去要丰满一些，间有一条很明显的乳沟。腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的成倒三角形分布，很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。从她的身体条件和发育情况来看，应该是出身在一个条件不错的家庭里。淡红色的告诉我，这女人还算是个新鲜货，没有给太多的男人上过。尽管没有验过她的，只要没生过孩子的话，应该不会太差。

我拍了拍了她的屁股，“去，给我洗洗干净。”我玩每一个女人前都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、蹭起来感觉都特别舒服。小琪进了淋浴间后，我脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想等会儿怎么样尽情的玩弄这个女人。

我走进卧室，小琪已经打开了床头灯，穿上了胸罩和，照我说得那样趴在床上，做出等待般的姿势。二分之一罩杯的胸罩和t形丝薄根本遮掩不住乳房和，流露出诱人的春光。这种光景相信只要是男人都禁不起这种诱惑。

正文公关小姐2

说实在话，我进了卧房看到了这画面真是很难按耐的住，裆里一下子硬了起来，于是动手脱下了自己的裤子，爬到了她背后。我拿起一块丝巾把她的眼睛蒙住，这样做可以让她把注意力全部集中到我对她的爱抚上。我跪在她屁股后面，用一只手揉着自己的，另一只手从她腋下伸过去，开始尽情的把弄小琪的两粒。先是隔着胸罩，象捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来，开始施展我最拿手的摸奶技巧。这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在小琪的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。小琪的两个受到轮流的抚摸而变硬，比平时要胀出了三四倍。在我左手的抚弄下，小琪开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个往复，小琪的哼声更急促了，我知道她一定是感到了从传来的阵阵酥麻的。我的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好象都没有小琪的反应这么强烈。我心说，这才刚开始，就用了一只左手，这娘们已经开始这么享受了，要么是很久没有过性生活，要么骨子里就是个骚货。不过从我先前的估计和观察，别看这娘们打扮得像个贵妇人，穿着高档的胸罩和，性经验却不是很多，在床上肯定不是我的对手。今天先用我的手让她上天堂，再让我的美美的饱餐一顿。这时，我的已经十分地涨大，向上直立着。我将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了这女人的肚皮。这时我左手对她乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。小琪的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。我张开手掌，按在了小琪的小腹上，小琪的从小腹一直长满腿根，“妈的，这娘们真多”。我开始摩挲着小琪浓密柔软的，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候我感到小琪的已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，按在她那两片饱满的屁股上。小琪的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和我的口味。我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。我知道这时小琪肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。档我这么做自然不是为了满足她，而是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来。我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。这时小琪胯股间饱满的部位隔着t形丝薄已拓出一条湿痕，我的手指在她周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。小琪的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。我知道她的身体已经热起来了，故意问她：“你感觉怎么样”“好嘤啊”，在我不停的逗弄下，她的感觉已经越来越强烈。

我隔着用手指压按住饱满的，触手处又软又烫，她“啊”的一声，腰背和屁股挺了起来。我顺着上湿出的这条线向前摸索，隔著用指尖扣著她的，不停的刺激着。女人的隔着摸和直接摸感觉真是完全不同的，可以说是各有千秋。如果质地好的话，就像小琪穿的丝薄，摸起来真是一种莫大的享受。小琪好象特别喜欢被抠的感觉，摆动着胯部将拼命的往我右手的指尖上蹭。

我将她的t形丝薄扒到大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的。上已经湿了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将扯起，一会儿又将用力地分开。我又将手掌的下端在两片的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦的手动得更快了。“呵呵哎”，小琪发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片中间的缝隙，十分轻易地滑进了小琪的中。“唷”她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。

我将中指整根没入后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。小琪的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性的同时注意到我的存在。小琪的气喘越来越粗，我逗她：“舒服吧”，“哎痒啊”“要不要替你止止痒”她拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小琪潮湿的的中不快不慢的起来，一边定睛注视着小琪的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到她嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了，里面顿时被扩大了。我用中指开始狠狠的起来，“哦┅┅哦┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”嘴上说不要，穴儿里的手指得那麽舒服，她能不要她要的，她还要更多，欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实如果有足够技巧的话，指奸痹积常的性交能给女人带来更多的。虽然手指没有粗大，但它的灵活性能对壁作各种细致的、无法做到的刺激。有一个女人曾经多次对我说，她最忘不了的就是和我上床时的前戏，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白，只有我的爱抚带给她的享受。特别是我的手指在她里抠弄的感觉，没有第二个男人再带给她过。小琪此时的感觉也逐渐进入了顶峰，口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会渍渍地响着。这时如果我继续的话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从小琪潮湿的中抽了出来。这个女人要为她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。我帮把她剥下来，用把她的口擦干，把她的双腿分开。

我跪在小琪的身后，一手摸著她的臀部，另一手则握著对准了，我并没有直接将插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得小琪浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。小琪不禁全身紧张的抽紧用力，也溢满了洞口。

我看到汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住小琪的细腰，屁股用力一顶，整根没入了她的中。小琪感到一阵带著爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强的动作，每一次都插到底。小琪象一样趴在我面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的宝贝先享受一下。让从身后插入，被揉搓，受到摩擦，不停的溢出，小琪一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份。毕竟不是每一次都能像今天这样享受到真正的性高潮。我知道此时的她已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的之中。

我知道怎么让她抛掉最后的伪装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。小琪的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。我用按摩手法让她放松的目的就是为了分散她里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。这时小琪已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的，将几根长长的缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”刚说完，我就使劲的起来，房间里都是“叭、叭”我的睾丸甩在她屁股上的声音。在我的双重攻势下，小琪彻底崩溃了，生理上的压倒了一切，放声，浑身颤动，尽情享受起被干的来。小琪的放声，刺激了我的感官，更加猛力的干。不久后，小琪的身体挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出。粘粘的拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。“哎呀为什么”从鼻孔发出哼声。这也难怪，我停止了，这使得小琪快要到桃源地前忽然失去充实感。我把小琪翻了身让她躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的插入小琪的里。“来了来了”进入秘洞时黏膜猛烈收缩回应。“啊啊”受到我的猛攻，小琪完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为流著眼泪、扭动肉体。我毫不留情的向洞内深处插入，的同时加上旋转。“我要死了快给我想办法吧”小琪做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，技巧非常高明在接吻时，也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或屁股。对小琪来说，接吻的时间长的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。小琪伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓著小琪丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从小琪被我封住的嘴角漏出哼声。她竖起膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是和汗水，不停的颤抖着。“骚娘们，你要泄了。”我心里这样喊著。我露出胜利的淫笑，用猛烈的使小琪的身体振动。此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条线。我全力冲刺的干着小琪，就在这刹那，小琪大叫起来“啊喔”，表示她已经爬上顶点。这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到小琪的高潮我也忍不住了，深深的吸了口气，一下子将龟头推到子宫颈，浑身一颤，精液火热的喷入了小琪的子宫。“啊呜”，小琪的大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，享受这高潮后的余温。我趴在她身上休息了一会儿，就把她抱进淋浴间一起冲了个澡。我们再回到床上的时候，小琪的身体已经瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡着了。在那以后的很长一段时间里，小琪几乎每个星期都到我的住所来，和我做生意不仅赚得多，还能满足肉体上的欲望，何乐而不为呢。我每次都把小琪的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样她就会不停主动的要你满足她，而我正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用带来的更能满足我的征服欲。这种以操纵女人为基础的技巧，使小琪成了我的又一个俘虏。

作者题外话：我每星期只更两次，每次更34章，作者写这些不容易啊，望请亲们多多投票您的鼓励就是作者的动力，在这里我先谢谢亲们了正文小雨的丝袜给我带来快乐

我很喜欢丝袜，更喜欢穿着丝袜的，最喜欢拥有丝袜的女人。对我来说，丝袜有着巨大的吸引力。很小的时候，我就开始喜欢丝袜。在上小学的时候，我开始注意女老师的脚。我的小学老师们几乎都是女的。那时，丝袜已经流行了一段时间了，所以，很多女老师都喜欢穿丝袜。我总是利用各种机会去接近她们那些穿着丝袜的美足。当时，我总在想，穿着丝袜的脚摸上去是什么感觉。一定很光滑吧这个迷一直到小学六年级才揭开。记得那是在上体育课的时候，当时体育课内容叫仰卧起坐。每个同学都要练习，还要考试。我们班的一个叫小雨的女同学住得离我家很近。有一天，我去小雨家玩。她对我说：“小强你帮我测验一下仰卧起坐，好吗”“怎么测啊你家又没有垫子。不能躺地上啊。”我问。小雨说：“我躺在床上，你按住我的脚。你记时，我做。好吗”说着，小雨把自己的黑皮鞋脱了，然后上了床。“小强你按住我的脚。”当时，我一下子惊呆了。她的双足太美了。迁细的脚上包着一层薄薄的丝袜，在光线的照射下，还有点儿亮晶晶的。这正是我想拥有的。我一下子把双手按在了小雨的脚上。感觉太好了。丝袜细细的，薄薄的，摸着滑溜溜的。“我开始做了”随着她的身体一起一落，我的脑子里不知不觉地幻想起来。等我反应过来，发现身体有不对劲的地方，赶紧整理思绪。那时的小雨怎懂得这些，所以她也没发现。“做完了，谢谢你小强。”我的手还在细细地抚摩着她的双脚，不愿离去。“你休息一会儿，再做一组。”“好”小雨高兴地答应了。我心中暗喜又可以多摸一会儿了。我一边摸着她的脚面，一边开始浮想连篇。在第二组做完之后，我再也没有理由抱着小雨的脚不放了。于是，我便和她一起做作业了，但头脑里还想着刚刚发生的事。过了一会儿，小雨说她要去她父母的房间换件衣服。当时，她还是和父母睡一张床呢。等她出来后，我发现她脚上的那双短丝袜不见了，而是光着脚。我断定她一定是把丝袜脱在房间里了。我假装认真地说：“小雨我能去里边的那个房间看看你家的书吗”“当然了你去吧。”进了房间后，第一件事就是找小雨刚刚脱下的那双丝袜。啊就在床上她可真粗心。我顺着门缝向外看了看，她正在专心地写作业，不会来房间里的。我大胆地拿起了丝袜，闻了闻。有一种特殊的味道，这是尼龙丝袜专有的。我用丝袜在脸上蹭了蹭。将一只套在手上，摸了摸自己的腿和臂。感觉很光滑。“一定要带走”我心里想着。不行，小雨会发现的。这时，我回头一望。噢她家窗边的铁丝上凉着四五双丝袜。我挑了一双肉色长筒丝袜，塞进裤衩兜里，就出来了。“我得回家了小雨再见”头我都没回，就直奔回家。进了家门，一看表，时间还早，父母不会回来。脱了鞋和袜子，还有裤衩，我把那双肉色丝袜穿在了腿上，自己用手不停地抚摩双腿，就好象在摸我们女老师的。感觉一双放在我面前一样。过了几天，我又去了小雨家。用同样的借口又进了房间。这次我没有在铁丝上发现丝袜。我不甘心，冒着被人当贼抓的危险打开了她家的柜子。第一个装的是被子，第二个装的是衣服终于，在第六个柜子里，我发现了大量的丝袜和裤袜。丝袜和裤袜我各挑了两条，偷偷地带回家了。之后，我便更有经验了。从小雨家，我一共拿了十几双丝袜和四双裤袜。就这样，我度过了我的小学六年级。在那之后，我经常去小雨家帮她练习仰卧起坐，其实是去摸她的那双包着薄丝袜的美足，还可以拿她妈丝袜。正文美女曹老师穿过的丝袜

记忆中这是一双曹老师穿了一天的丝袜，虽然如此，可丝袜的味道并不浓烈，而是刚刚好，这说明曹老师没有脚臭，我兴奋得闻着。过了好一会儿，曹老师洗完了澡。她已经换上了一套黑色连衣裙，只是跟往常我所见到的不同，她没有穿丝袜，而是光脚穿着拖鞋。她走进房间，说：“好啦，我送你回去吧，那双白色的丝袜就送你吧。帮我从衣柜里拿双灰色的丝袜来。”“老师，你还穿丝袜啊”我特别兴奋。“是啊，我是一天也离不开它的，穿着它很舒服，其实你欣赏我的腿，我的丝袜，我挺高兴的，女人都喜欢被别人所欣赏。你想看我穿吗”老师说。“想当然想”我大声回答。我打开衣柜，里面有好几条我经常见到老师穿的裙子，丝袜更是多不胜数，各种颜色的都有，我颤抖着双手摸了摸，这些就是老师每天穿在脚上，为老师的装饰的丝袜啊我曾经那么多次痴痴地看着，现在它们就在我的眼前，而且我还亲眼看着她的主人穿上它。我取了一双深灰色的丝袜递给老师，我记得曹老师前天就是穿这种颜色的丝袜。曹老师接过丝袜，我也在那椅子边蹲了下来。曹老师先把右腿抬起搭在椅子上，那白里透红的脚离我的脸很近，我忍不住要亲一口。我想配上深灰色丝袜肯定会更美。曹老师拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，曹老师双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着曹老师的右脚吻一吻，我努力克制着自己。曹老师继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，曹老师双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊曹老师已经是很慢地完成穿丝袜的过程了，我也饱了眼福。曹老师又拿起另一只丝袜。我低声说：“老师，脚的部分我帮你穿吧。”曹老师点头示意，把丝袜递给了我。由于裙子比较短，我不好意思要求帮她穿腿上的部分，但穿脚上的部分我已经很满足了。我学着曹老师把丝袜卷成一卷，原来穿丝袜还挺麻烦的，但曹老师就是喜欢穿丝袜。曹老师把左脚伸了过来，放在椅子上，我如法炮制把丝袜套在脚上，慢慢得往回拉，丝袜转过了脚后跟上了小腿。“把皱的地方捋平。”曹老师说。对啊，脚上的丝袜起皱了，没跟脚很好地相配。我伸出双手颤抖地抚摩着，这是我第二次碰曹老师的脚，感觉如触电一般，要知道这一刻我以前做梦也不敢想，现在居然变成了现实，以前只能望着鞋子里的丝袜脚浮想翩翩，现在居然可以自己亲手“炮制”。我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，曹老师并没有怪我，当我吻她的脚的时候，她也把丝袜完全穿好，说道：“小李，下次再说吧，老师送你回去。”她伸回脚，站了起来，想鞋架走去，而我却意尤为尽，呆呆地看着她的丝袜，想着从赤脚到穿好丝袜的整个过程。曹老师取下一双长统黑皮靴，正是前天穿的那双，她把脚伸进去，拉上拉链，我从来不知道曹老师穿皮靴也是这样的诱人，而她前天就是穿着深灰色的丝袜和这双皮靴来上课的。曹老师向我招了招手，说：“小李，来，我送你回去。”我从头到脚打量着曹老师，好美简直就是女神。我忍不住说：“老师，你再穿一次给我看行吗”再穿一次意味着就得又脱下皮靴和丝袜了。曹老师笑着说：“你饶了老师吧，很晚了，再不回去你父母会担心的，以后再穿你看吧。”我只好央求她，最后，她答应了。于是她弯下腰，拉下右腿上皮靴的拉链，然后左手扶着墙，抬起右脚，左手把皮靴脱了下来，我目不转睛地看她脱下靴子。她又走到床边，但并不坐下，而是直接左脚踏在床上，像洗澡那样，把丝袜脱了下来，又是一次赤脚与丝袜脚的比较。好不容易曹老师又把丝袜皮靴穿上了，我拉着曹老师的手说：“老师，你真的你真的太好了。”曹老师抚摩着我的头，说：“好了，别再调皮啦，老师答应你，以后有空再穿脱给你看。”我依依不舍地带上那双白色的丝袜离开了曹老师的家，曹老师把我送到家门口，我们道了别。从那以后，我就经常到曹老师家看她穿脱丝袜，无论哪种颜色，我都亲眼看过她穿跟脱，有时我也会买丝袜给曹老师。我们在一起度过了美好的时光。正文妇产科医生的故事

我是一个兼职摄影师，平时总有人请我去拍摄婚礼，当然，每一次我都会尽心尽力。付出总有收获每次带回来不只有红包，还有我想要的上个月，我又被邀请去拍摄婚礼。这是一个大户人家，新郎家是个大干部，新娘也是本地的绝色美女，这样的机会我当然不会放过。到了新娘家后，我忙前忙后的跑，也顺便把她家的情况侦察了一下。这家的凉台是直通客厅的，而新娘的卧房正好在凉台的最尽头，更妙的是居然有个门和凉台相通。为了稳妥行事，我首先借故跑到了洗手间，准备先来个序幕。哇天呀，在洗手间里我居然发现了2双凉在那的女式丝袜，一双是蕾丝花边的肉色丝光袜，一双是我最喜爱的白色丝袜，我连忙将她们小心的收好。回到客厅，新娘、正同她的姐妹们说笑，她笑时，美丽的大眼睛眼神很是妩媚。一双柔软的小脚衬在红色的高跟鞋里，在正午阳光的照射下，发出诱人的光芒。我得到过无数丝袜，也尝试过各种方法获得丝袜，最喜欢的还是在婚礼后得到新娘的婚礼丝袜，因为它不光有新娘那醉人的气息，而且一般来说这双丝袜都是比较昂贵的，质地很好。我心情激动得到了婚礼现场，太多的美女，太多的丝袜，我只觉得自己的头都晕了，嘴也干了，只想脱下她们的每一双丝袜，亲吻那动人的丝袜美脚。当然我把大量的目光都放在新娘的丝袜上，啊今天漂亮的新娘穿着一双白色上面有点状小花的丝袜，这可是获得机会不多的长筒丝袜，我一定要得到她，我嘴里默默地念着。但一直没得手，遗憾

提起我的工作很多人会不以为然，但也会另很多人羡慕不已啊，你猜猜是什么对了，我是一名妇产科医生，而且是一名男医生以前在医学院实习的时候虽然也接触到过妇产科，但那时侯是学生，很多病人不愿意让实习学生看，而自己底气也不足，所以只是应付考试而已。而现在不同了，毕业了，正式工作了，挂起了著名医院的胸牌，病人也突然变的信任我了一上班就被分配到了计划生育门诊工作，我们这是家大医院，每天的门诊量令我头疼。你可能知道做计划生育也就是我们通常说的人流手术之前是必须要做内诊的。男医生做妇科检查对啊，那是我的工作吗。当我穿着白大衣，戴好口罩和手套，站到检查床前的时候，我并没有其它一丝歪念，真的，直到有一天那是一个周五的下午，马上就要下班了，医院里的病人已经很少了，我一个人无聊的做在诊室里背我的gre单词，对桌的张大夫孩子开家长会中午就走了，剩我一个人盯班。这时候护士小李进来了，说有个病人要做人流，但快下班了，问我是否愿意给她看看。我看了看表，离下班还有一刻钟，“让她进来吧”我合上单词书说到。不一会，一个看上去二十几岁人长得很漂亮身材的女孩子走了进来，身穿一件类似海军服的白色紧身连身短裙。雪白的短袜，休闲鞋。她看见我先是一楞，然后不好意思的微低下了头。“坐吧，怎么不好”我打开病历本，问到。“我想做人流，您看什么时候可以啊”我边熟练的写着病历本，边说“今天太晚了，要做手术得早点来。我给你开好手术单，你明天来做吧。”她只是我看过的众多病人中的一员，并没有什么特殊。“躺到床上，做一下检查吧。”“必须要做吗会不会疼”

“当然要做，可能稍微会有一点不舒服。”“哦。”她站起身走向检查床。我继续写着她的病历本，无意间我的眼光向她那边扫了一眼，就在这个时候，我突然感到她不象是一个普通病人，她的每个动作似乎都与众不同，那样的优美。她的款款美丽和青春又有几个都市女孩能及得上呢是她那个漂亮的新娘。我话到嘴边，却实在没有胆量去说。我看着她张口结舌，不知所措。正文妇产科医生的故事2

她走到床边，弯下腰，解开了鞋带。我的眼前忽然一亮，她露出了一对雪白的白袜足跟。她趿拉着鞋，踩着小凳，坐到了检查床上。她的眼光不知什么时候和我对到了一起，我居然有一丝不好意思了。我一时忘记了该说什么：“把你的包给我吧，搁到里面吧，小心别丢了”。这是我第一次这么关心病人我这是怎么了啊“谢谢。”她把包递给了我，我转身去放包，“啪啪”两声，回过头，我眼前出现了一双秀美的白袜脚。那优美的轮廓几乎另我看傻，我竟然走过去，把她翻在地上的鞋子摆正。天啊，我都做了什么，这是一个医生应该做的吗幸亏没有别人看到。她伸展开两条美丽的双腿，那裸露的白皙的小腿让我一阵目眩，她把两只脚放在了检查床上，白色的短袜象天使飘起的裙据一样纯洁，我的心砰碰直跳。她似乎也为我的所做而惊讶，就那样呆坐在床边。我很快镇静下来，准备好检查器具，对她说：“把裙子脱一下，躺好了”。“哦”她这才反应过来，不好意思的解开裙子的拉锁，慢慢褪了下来，我不得不承认她的腿很美，很白，令每个男人心动，但更吸引我的是那堪称玲珑剔透的白袜脚，没有了裙子的修饰，她的脚显的更美了。真想上去摸一摸，但我是医生，我必须控制自己。淡粉色的丝不知道什么时候被她藏到了什么地方这个小新娘还挺有心计吗我突然发现一个问题，她居然不知道妇科的检查床怎么躺。“往下躺点，请把脚放好了”我叮嘱到。她往下挪了挪，但脚似乎不知道放到踏板上面。我心头一热，不由自主的走上前，伸手抓住了她的白袜，“放到这里”，我把她的脚按在了踏板上。那一瞬间好美妙，我的手里象抓了个烫手的小芋头，软软的，虽然只有几秒钟，但是我从没有过的感觉。就象踩在了心窝里那样舒服，领人心痒难耐。她的脚在出汗，潮潮的。我转过身去戴手套，顺便闻了闻自己的双手，似乎闻到了她的芳香。我戴好了手套，我走到检查床边，不知道为什么，这次的我有些紧张，以前从没有过。我小心翼翼的为她做着常规的检查，我的技术是没有问题的，尤其是现在，我就象在擦拭一件珍贵文物，格外的小心细致，生怕弄疼她。她静静的躺在床上，我知道以我的位置，她是不会看到我的表情的，再加上我戴着口罩，所以我的脸即使红的象关公也是无所谓的。我悄悄的把脸向她的脚贴过去，鼻子几乎碰到她的白袜尖，深深的吸气。可惜戴着口罩，就是这样我仍闻到了一股淡淡的香气。哦，淡淡的少女的肉香，这是女人特有的分泌出来的吸引异性的体味，要是能摘掉口罩就好了，但是不行，违反操作规程的事情我是不会做的。她穿的白袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。足弓顽皮地向上拱起，圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就知道是爱干净注意保养的女人。检查进行的很顺利，她似乎没有什么不舒服，刮取了分泌物留做检查用后，我告诉她可以起来了。我摘了手套回到桌边写检查记录，她不知什么时候已经坐到了我的旁边。“有什么不舒服的感觉吗”我边写边问。“没有，挺舒服的。”

现在想起来，我问的这算是什么问题啊让人怎么回答啊她可能是由于刚才过于紧张，回答的也让人想笑，我也看到她说完后脸唰的红了。不过诊室里的气氛缓和多了。“检查都完了，手术单我也开好了，明天可以来手术了”我笑着对她说。她没有接我递过去的单子，而是红着脸说：“听人说做这个手术是很疼的，我很害怕，你们医院不是有那个什么无痛的手术吗我可以做那个吗”“哦，你说的是无痛人流术吧，当然可以了，但是要贵不少啊。”“没关系的，我是不是就不会感觉疼了啊”“当然，我们首先要给你进行静脉的全麻，然后在你没有意识的情况下实施手术，等你醒过来手术已经结束了，就象睡着了，是不会感觉任何疼痛的。”正文妇产科医生的故事3

“真的啊，那太好了，我就是怕疼。”“下面不太舒服，有些涨痛，别的没什么。”“那是正常的，回家休息几天就好了，放心吧”“噫，我的袜子呢我好象穿着进来的啊”她突然问到。我边从抽屉里挑出一双崭新的白色长丝袜，边冲她说到：“刚才手术时你的袜子弄脏了，来穿这双吧，这是我刚才专为你新买的，送给你了，不过可能大点啊”她不好意思的接过袜子，脸红的象苹果。“谢谢你”她轻声说到，“你，你是不是”她有话没有说出来。我不想场面太尴尬，连忙说到“别那么客气了，赶快穿好衣服吧，回家好好休息啊记的按时吃消炎药啊”临走我们互留了电话，我永远不会忘记她的。漂亮的新娘秋妹建议18岁以下儿童勿看，会造成心里变态正文在外租房的真实的经历

这里说的是我曾经在外地租房时的一段真实的事情，从小也就这么一次，以后不知道还有没有机会了。前几个月我去培训，在附近租了一房，是那种当地私盖的小楼，3层吧，1曾是房东，向上2层都是向外出租。我住顶层。租的时候房价不是很满意，但是顶层当时听说就两间出租出去了，而且都是女的，和我是邻居，我就同意了。心理想的大家当然都知道。以后几天，经常见外面晾一些女人用的内衣裤和袜子，那时天气还热，都是丝袜类的。但是我没见到人，只好每天夜里起来偷偷拿起来洗过的闻闻，都是些肥皂啊，洗衣粉的味道，只好想象是女人穿过的，心理还是比较过瘾的。时间长了，发现他们在周末都不回家住，这时，每当睡觉时，身上都有些焦躁的感觉。渐渐的，按耐不住那颗躁动的心了她们2间房，一间是暗锁，一间是普通的那种环锁，我曾经在学校的时候发现，那种环锁质量很不好，差不多的钥匙都可以开开，我就怀着试试看的心理去对。结果出乎我的预料，竟然一下打开了。这个女主人长的很漂亮，曾经我在她洗衣服的时候借故洗手，她为了省事，把一个盆里的衣服拿了出来，用盆给我接水冲，当时我亲眼看到拿出的是女人小，心理很满足想到这里我越发越兴奋，可当我开开门的时候，没把我郁闷死，原来她刚在前2天搬走，屋里的东西一件不剩。我那个后悔啊，要是早2天唉又过了2天，看到另一个没回来，估计也不回来了，我就没报希望的用钥匙对那个暗锁，大家都知道，暗锁构造比较复杂，对出来的几率微乎其微。我试了大约半小时，都没效果，后来发现能拧动了，但是门怎么都开不了。这个时候发现对面有人好象出来了，再看这里，当时我很紧张，让人当小偷就麻烦了，于是就不甘心的回去睡了。半夜醒来，无论如何都睡不着了，想象着屋内的情形。再一分析，会不会是我拧错方向了呢有些锁是反着的啊于是我又起来，继续摸索折腾了10来分钟，手都拧红了，忽然，钥匙很顺滑的拧了180度，我心里一惊有希望了，慢慢推开了房门当时还是很紧张的，万一我睡觉的时候人家回来了可怎么办虽然我听了听里面的动静进屋发现没人，我适应了下屋里的光线，就开始行动这是个单间的屋子，但是东西很全，我熟悉了一会儿，想，反正是半夜了，我干脆一不做2不休，开开灯来大胆行动。屋子亮了，但是增加了些紧张的气氛，但是诱惑力一会儿就战胜了恐惧。一张小床上干干净净没什么可以行动的，先拿起小红拖鞋来闻闻，气味不是很重。但是这也是我第一次闻女人穿过的拖鞋啊。当然，这不是我所满足的。随即翻动起来，发现床边有个手提袋，这应该是重点了。果然，里面是她洗澡回来换下来的衣服，这下赚大了，几个不同类型的乳罩，各种颜色的，还有3双丝袜。这时候小弟弟一下就硬了起来，肆意的拿起和袜子闻了起来，袜子明显是没洗过的，有着女人独有的脚臭味，就更不用说了，有个红颜色的上面还有留在上面的液体痕迹这里要说明下，本人比较注重健康，曾经见她回来的时候和男朋友一起，别有什么不干净，我就再翻了一阵，发现有个病历本，我就一页页的看下去，发现上面有3次人流的记录外，没别的什么了。还好，只是被处理过，但是还算干净。接下来，我就克制不住自己了，先把灯关掉，我躺到了她的床上，把那双味道比较重的袜子放进嘴里，把放到了脸上，气味和触觉充分发挥，再找了双比较美观的袜子套在了小弟弟上，不一会就射了。拿出来嘴里的袜子，已经湿了大半。还有那双套在小弟弟上的袜子，只好归我所有了。顺便再拿了条比较性感的，处理好现场，回去睡觉后来又去过2次，只不过把“做案工具”拿到自己的屋子里去实施。后来没过多久培训完了，就离开了那里。可惜的是，2楼有个很漂亮很漂亮的美女。我一直想进她屋子里。可实在技术不佳，打不开她那个锁。再加上走掉的那个女的，心里多少有点遗憾。正文外租房的真实的经历2

但是虽然没拿财物，毕竟属于入室#强#奸#，以后还是要克制住自己才好。这的确是个人真实经历，现在想想还觉得很满足。正文我的妻子爱丝袜

我和妻是大学同学，共同就读于省师范大学。毕业后我们有幸分到了同一所中学教书。日子过得平静而幸福。妻算不上貌美如花，但从小练习舞蹈成就的气质加上清秀文静的面庞，也称得上是个美人儿。尤其是身材，凹凸有致，绝对性感。女人的标志性部位更是丰满圆润，在单位被一群跟不上形势的古董前辈们戏称：前挺后撅，勾人，天生的狐狸精。虽说话难听点，不过也不是没来由的。妻喜欢打扮，新潮时尚的装束，加上浓妆艳抹，还有与生俱来的媚态，让人不禁有种想嫖她的感觉。为此常常惹来领导的责难，什么领子露出胸沟了，裙子短到大腿了等等。可妻对此类批评从来都是阳奉阴违，当面认错，坚决不改。而领导也乐于在借谈话的机会，单独在办公室里面用目光将妻从头到脚地舔一遍。或许是妻的美艳征服了大家，又或是为了投领导所好，总之，学校里妻这样打扮的女老师越来越多。妻一年四季裙不离身。夏天自然不用说，就是寒冬腊月，也是长裙飘飘。既然如此，丝袜是少不了的。热了是薄如蝉翼，弹之可破的肉丝，加一双高跟儿凉拖儿。冷了就是厚厚的肉色毛袜加一条亮亮的包芯丝的薄袜，踩一双或黑或白的漆皮长靴。总之就是要把性感的大腿映进大家的眼帘。第一次被妻的吸引是在一次学校的劳动中，上面组织大家植树。几个人分在一组，正是春天，风很大，尘土飞扬的。妻根本不是个干活的料，穿着干净的衣裙站在旁边，看着几个男同事挥汗如雨地刨坑挖土。等到树种上了，她打来半桶水，浇浇水，算是没白来，说起来也参加了这次劳动。她小心翼翼的，生怕把自己的裙子弄脏了。可偏偏天妒红颜，一阵大风吹来，一下子把裙子吹了起来，生生地挂在了小树干枯的枝杈上。谁说草木无情，两个小小的树杈吊住了妻的裙角，像个色狼一样掀起了妻的裙子，让妻的后面完全暴露在大家面前。当时我们那组早早完成了任务，别人都趁着领导不在，偷着溜了，我因为有点累就坐在土坡上休息，离妻那组不远不近，正好在妻的背面，刚好看清。因为是初春，妻裙子里面穿的是厚一些的毛制肉色连裤袜，虽说有点厚，但正是因为厚所以贴身当裤子穿，裙子被掀起来，就一目了然了。紧紧的裤袜把妻的身材包裹得凹凸有致，稍远一点看去，根本看不出穿着裤袜，就像光着屁股穿着一双黑皮靴。妻大概是十分心疼那件高价漂亮的裙子，一下子不知应该怎么办，想挣脱又怕挂坏裙子，急得肥美的屁股来回扭动，像是故意在卖弄似着同组的三个男老师，当然还有不远处的我。正是那一刻，我被妻的和丰臀所吸引，我要让这份美丽属于我。这时同组的三个男人开始为妻帮忙。三个人像是商量好了似的，都变得笨手笨脚，说是帮妻拿下挂在树杈上的裙角，其实都是在趁机揩油，不是摸摸妻的屁股就是碰碰她的大腿，气得妻直想骂他们，可又不敢太大声，只能小声地诅咒着这三个色棍。其中年纪最小的那个开始放肆地把中指竖起来，在妻的屁股沟上来回地做着类似的动作，引来了另两个人快意的哄笑。笑声引来了领导，他以为妻在和小青年们打情骂俏，于是很不高兴地走了过来，三个人一看领导向这边走，赶紧把妻的裙子拿了下来。领导因为总打着君子的旗号做些见不得人的勾当，所以背后我们叫他假正经，于是引申开来，都叫他假书记。假书记过来打着官腔：“一帮人不好好劳动，盯着人家女同志看什么呢”三人哄笑着走开了，临走不知谁冒了一句“我们替你检查一下工作。”书记当然不明白其中的含意，还假惺惺地向妻寻问他们没有欺负你吧，一边说一边批评妻劳动时不应该穿着裙子，“看把漂亮的裙子都沾上土了，”书记低下身给妻拍着土，趁机在妻的屁股上抚摸着。妻有点恼了，刚被那三个小混蛋笑了，又让老混蛋摸，于是妻嗲嗲地对书记说，“书记，人家的靴子脏了，你扶我坐下我擦一下。”妻坐在一块石头上，脱下一只只靴子，露出了包裹着肉色裤袜的美足。可一时找不到踩着的地方，撒娇似地把脚伸给书记，“书记，帮我托一下脚好吗”不由分说地把脚伸进了书记的怀里。这让老东西美得差点一屁股坐在地上，当宝贝似地抱着妻的美脚，要不是不停地擦，口水一定会流下来。老东西一会摸妻的脚趾，一会挠脚心，一会又抓足跟，惹得妻不停地浪笑。书记被迷得晕头转向，开始无所顾忌，抓着妻的脚往自己的裤裆里放。妻看玩得差不多了，一脚蹬在了他的胸口上，书记被踹倒在地，妻连忙穿上靴子，浪笑着把书记拉起来，嘴里还不忘调侃着“书记这是又喝酒了吧，怎么一碰就倒啊。”正文我妻子爱丝袜

老家伙也笑了，指着妻的鼻子，“小妖精，等着瞧，一定收拾你。”正文丝袜的滋味

我有一次比较幸运的经历，有次在家楼下陪一个朋友通宵，结果在11点左右来了一群18岁19岁左右的女孩子那时是炎热的夏季，她们全是可爱夏季清凉装，坐在我身边的是个19岁的扎着马尾辫的一个女孩一看她就是成熟妩媚类型的女子，脚上是小凉拖却不忘穿着肉色小丝袜，可爱的小短袜是包着脚尖厚织的我最喜欢的类型。她不时的把小脚丫探出来玩耍，我一直看的十分兴奋。然后是我的机会来了，大约凌晨三点她困了。大概是穿着鞋子睡觉不舒服

她将一张报纸铺在地上将小丝袜的脚放在上边，我这下一饱眼福了性感的丝袜，纤细的脚真是享受啊。其实大家都知道，这种刺激不是看自己lp的丝袜能感受的，而且更加刺激的一会也来了。大概是垂的太久了，她竟然把脚伸到了电脑屏幕边这样就在距离我脸边不到15公分的地方就是她性感的可爱的小袜子。我可以闻到她脚散发的阵阵带着苦涩香味的味道。我仔细欣赏着一切，足足幸福了4个小时。最后高潮来了，她起来去了外边一次，回来时候居然是赤足的。她一定是去厕所了那么小袜子我立刻去唯一的厕所，但是失望回来了，居然没有后来我仔细观察。她的小袜子在她的七分裤的小兜里。大家知道那种裤子十分紧，所以小袜子还有外边一部分，我就在她睡觉时候悄悄拉出来那时十分紧张。半小时的过程我觉得十分漫长，但是还是得手了。我回家珍藏着这对宝贝，但是再上网是我看见一个陌生人加我。第一句就是：“记得我么，我是那天在你身边的女生你拿走了我的东西，喜欢么”好变态的文章

正文老婆带车模美女回家过夜

一天，老婆说要请她的从小玩到大的邻居是mm来我家玩，那mm长的不错，比我老婆小，在一所艺术类大学读研究生，有车展时兼职做车模。她身高大约1米7多，瓜子脸，大大的眼睛配上长睫毛后好像会说话，高高鼻梁就像是画笔勾勒出的线条，嘴角上翘，两边不时还有酒窝出现，再配上那披肩长发和苗条的身材，尤其是她那修长的大腿还有那骨感的，令我陶醉。那天来我家正是初夏，穿着很随意，上穿粉色t恤，下面是一条今年流行颜色款式的牛仔短裙，最令我兴奋的是她穿着一双细带凉高，黑色的；她那光滑纤细匀称的玉腿上还穿着薄如蝉翼的肉色露趾超薄丝袜，薄得可以看出她脚趾甲上擦了粉红色的指甲油。当时直看得我喉咙干涩，恨不得跪在她裙下抚摸、亲吻这双。她们一直在聊天，我在厨房做饭，做了几个拿手菜，开饭了，吃饭时老是想看看那穿着黑色凉高和超薄肉丝的，可也不能老往桌下看呀，老婆会怀疑的。想来想去终于有办法了，我前几天买了袋炒花生，没吃完，借口说拿到饭桌上下酒，省的浪费。没吃两口我趁她们没注意就成心用胳膊肘把花生都碰到地上，老婆叨唠了几句，我表面上装出一副无辜的样子，哈哈她哪知道我心里的喜悦。我赶紧放下碗筷，趴在地上捡花生，哪有心思捡花生，我跪在地上，目光注视mm那黑色凉高和超薄肉丝，她翘起二郎腿，脚不停的动着，超薄肉丝很透明很细腻，随着她动的不停的脚，脚背与小腿结合处的丝不时的打皱褶，时皱时平，看的我心里痒痒的，捡完从地上起来，哪还有心思吃饭，脑子里全是那光滑清薄细腻的丝袜。吃过饭她们帮我收拾碗筷，我去洗碗，她们继续聊天，聊得很开心，她们毕竟好久不见了。我刷碗时还在想着那丝袜，要是能亲自把玩一下，嘿嘿策划下一步计划。我故意慢慢刷，由于吃饭比较晚，再加上我故意放慢刷碗的速度，导致干完活已是晚上快10点了。看她们聊的把时间都忘了，我说：“好久不来，都这么晚了，干脆你就别走了，晚上和我老婆继续聊”。话音刚落，老婆看了一眼表也在挽留她，她点点头。我心里高兴，计划成功。我赶忙拿来一双新拖鞋放到鞋架最好拿的地方，我可不想让那宝贝串了味。便告诉她换拖鞋冲凉。换完鞋，我看到了那双肉丝紧紧的裹着，她没马上洗澡，坐在沙发上又待了会，我欣赏着这双被丝袜包裹的，脚面上露出从脚趾到脚面的一根根绷直的脚筋很骨感，仔细看脚面上还有青筋微微露出，看得我想上前闻闻。一直看到人家去洗澡，洗过澡后她从洗澡间出来，脚上的丝袜已经没有，裸露的双脚又白又嫩，真是。我马上进去找那超薄肉丝，没找到，可别是把那装到兜里，那就白费劲了。心里非常沮丧。突然想到这双还有个去处，鞋柜。鞋柜在客厅门口，老婆安排我还睡我们屋，她和我老婆睡另外的客卧室，客卧室离鞋柜比较远，我平时睡觉的屋离鞋柜很近，等她们睡着再说，我躺在床上，失眠想着那肉色凉高，那身材深夜，我光着脚轻轻挪到她们屋的门前，已没了声音，我又用脚尖一步一步的挪到鞋柜前，轻轻的打开柜门，就怕柜门合页因缺油发出的“吱嘎”声把她们吵醒，那双黑色的凉高慢慢的露出，它静静的呆在那，其中一只凉高里我发现了已经揉成团的超薄肉丝，便伸手把团着丝袜的那只凉高向回拿，心里“碰碰”直跳，慢慢把鞋柜门关好，窜回屋，把门反锁好。看着战利品心里异常兴奋，小心的把丝袜从凉高里掏出，放在鼻子上吸了一大口，是一股香水味夹带着皮革味道，没有酸臭味，把丝袜展开，鼻子凑到袜尖上，淡淡的皮革味中微微的闻到了一些mm的体香，又拿起那只凉高闻，比袜子上的味道浓郁些，不过也是淡淡的味道，这回我可以仔细看这高跟了，拿的是只右脚的，kuuki牌的，鞋跟有8厘米，脚背上的带子很细，即便是37码的鞋也显的很较小。这回我可要好好把玩一下这双超薄肉丝了，这是一双长统袜，丝袜质地很好，又薄又柔软很有弹性，我把一只套在上，另外一只放在口鼻子上使劲闻，拿套着丝袜的使劲蹭那只黑色凉高里面，不一会就发出了子弹，很多，丝袜上、凉高上里全是，我赶忙拿身边的纸来擦，鞋好擦，但丝袜都湿了，慢慢把丝袜展开用纸蘸干，仔细欣赏这丝袜，脑子里有一种成功占有的喜悦。我将丝袜上的东东擦干净后，蹑手蹑脚走到卫生间，用水轻轻把上面的残留物洗干净，然后拧干，放在了开着的电脑显示器上。第二天，我抢在她们之前起了床，丝袜已经完全干了，看不出什么痕迹，我将这宝贝团成团，塞回那凉高里放回了原位。然后又爬上床，继续回味mm给我带来的享受当我再次起来时，人家已经把那双粘过我子弹的丝袜穿在脚上，完全没发现有什么不同，丝袜的脚还是那么美，不过这次是穿着粘我子弹的丝袜，哈哈，她肯定感觉穿粘我子弹的丝袜和凉高脚感舒服。兴许下次再来我家，我还能有战利品收藏。正文丝袜癖精，必看

走出公司大门，一阵凉风吹来，我不禁打了个冷战，在办公室里开着暖气，我只穿了套深灰色的呢子套裙，修长的双腿上是一双薄薄的黑色长统丝袜，脚上穿着一双12公分高的尖头薄底细跟的黑色磨砂皮高跟鞋，这身打扮对于职业女性来说不失文雅稳重，但也许没有人会想到，在这身稳重的套装下我确穿着十分性感的内衣，黑色的蕾丝文胸下矫人的双峰若隐若现，同样黑色的蕾丝丁字裤也许将的功能降到了最低的限度。黑色的蕾丝吊袜带连着黑色的蕾丝花边的长统丝袜我想一定是让人觉得无比的妖冶。我披上披风，走到街上，叫了辆计程车，“到丽都广场”。很快广场就到了，下了车我径直走到了后面的停车场，在停车场的边上放有供人休息的长椅，和前面的喧闹相比这里稍显清净，只有在有人存取车的时候才会有一些人。我选了张最僻静的长椅坐下，看看四周没有人，我赶紧从手袋中将装有一套钥匙的信封拿出来悄悄地塞到了椅子底下。我站起来看了看，信封不是很明显，如果不仔细看是不容易发现的，我想钥匙放在这里应该不会有人发现吧。最后看了一眼，我匆匆离开了停车场。我该走回家啦，从广场到我的别墅大概步行需要30分钟，我走了10多分钟，在路边有家不是很起眼的花店，我走了进去，一位很清纯的小女孩迎了上来，“小姐，您好啊，有什么我可以帮您的吗，”“是的，我想给我的朋友送个花篮，随便把件小礼物一起送给她，”我从手袋里拿出装有另外一套钥匙的小盒子对小女孩说“能帮我把这个盒子包装一下吗，”“很乐意未您效劳，您需要什么时候把这些礼物送到什么地方呢”“稍后晚一点的时候我会把地址送给你的，明天你方便的时候按地址把这两样东西送过取就行了，另外我有个小小的要求，除非我给你打电话或者我亲自来，在明天以前你不要把礼物交给任何人或向任何人提起可以吗”“小姐您放心，我会按照您的要求做好的。”“谢谢了”“不客气”看着装着将要解开自己束缚的钥匙的小盒子被包装成精美的小礼包，这将是最后一套钥匙，我付了钱，走出了花店。向着自己的计划正一步一步的实施，不禁兴奋而加快了脚步，不到20分钟，我就回到了我的别墅。这时已经快12点了。进到两层楼的小别墅里，我草草吃了一些东西，我不想吃得太饱，我可不想在后面的时间里感到过分的难受，然后我舒舒服服地洗了个热水澡。也洗掉了一天的疲惫，全身放松了不少。我该为我的计划开始准备了，我不喜欢在selfbondage的时候着身体，所以我得先给自己挑选一套性感的服饰。打开卧室中的一个衣橱，里面装满了各式各样、各种颜色的性感内衣，吊袜带，和丝袜。我今天穿什么好呢，黑色是我的最爱，我还是穿黑色的吧，拿出一件黑色的蕾丝半透明文胸，双臂穿过肩带，将罩杯轻轻的罩在双峰上，然后将手伸到背后扣好了背后的系扣，薄薄的蕾丝罩杯显出的朦胧的感觉更加诱人，接下来我挑出一条小小的黑色蕾丝丁字裤，想了一下，我又放了回去，还有一件事情没做呢。我从衣橱里拿出一个盒子，这是两天前刚刚从英国送来的bondage新品。盒子里装有两根仿真按摩棒，两根按摩棒的底部都有一个小小的圆环，盒中还有一付细细的锁链，这付细细的锁链可以将两根按摩棒牢牢地固定在我的体内。盒中还有一个用来控制两根按摩棒的无线遥控器，它可以设置定时开启按摩棒的时间，在按摩棒启动以后，将会随机重复着启动和暂停的cao作，启动和暂停地时间完全是随机地，直到关掉遥控器地开关或者电池的电力耗尽以后按摩棒才会完全停止工作。按摩棒中装有高效的锂电池，据说可以为按摩棒的连续工作提供48小时的电力。48小时这可是个让人既兴奋又害怕的数字。拿起一根较大地按摩棒，很轻易的就从前面放进了我已经湿润的体内，拿起另一根按摩棒稍稍润滑后也从后面也放进入了我的身体内，两根巨大的按摩棒分别从前后侵入我的体内，使我的立即有了涨满的感觉。我拿起那付细细的锁链先将锁在腰部的链子紧紧的系在我纤细的腰间，扣上锁链的搭扣，然后将另一条链子从腰后开始先穿过两根按摩棒底端的小环，跨过两腿之间，最后绕到前面和腰间的锁链连在了一起，收紧的这幅链子将两根按摩棒紧紧地固定在我体内，如果不松开这付锁链，体内的两根按摩棒也就无法取出来了。要感受真实的自我奴役仅仅是扣紧锁链还是不够的，将锁链地搭扣锁起来才是对我地的真正的束缚的开始。我拿出两把从办公室带回来的精致小锁，我知道只要锁头将搭扣一锁上，我就必须得等到拿到放在停车场的信封中的钥匙或者花店送来的钥匙才能解开锁链，取出填充在我体内的两根按摩棒。我犹豫了一下，最终还是把锁头锁上了。正文丝袜癖精，必看2

我重新拿起刚才挑选的蕾丝，穿了起来，小小的丁字裤刚好把细细的锁链盖住了，同时也最大限度的将圆润丰满的臀部展现出来。这时只有仔细看才能发现蕾丝里的锁链发出的隐隐的金属光泽，如果不认真看还看不出里面的异样，这正是我所期待地效果。我拿出一双新的黑色长统丝袜，轻轻地穿上我那修长的双腿，仔细地抚平，不留一丝皱折，袜口有一圈十分性感的蕾丝花边，更增添了无尽的诱惑。拿出黑色的蕾丝吊袜带，系在腰间，把4条吊袜系带别在了长统丝袜的蕾丝花边上。最后我拿出一双12公分高的尖头薄底细根高跟鞋穿在脚上，我将鞋子上的系带在脚踝上系紧，并把系带的扣眼用两把小铜锁分别锁上了，同样，我在拿到铜锁的钥匙之前我只能一直穿着这双性感的高跟鞋。时间已经是下午的2点了，还有很多准备工作还没做，坐在梳妆台前，一边化妆，一边在脑子里理着下一步的思路。妆化好了，我希望我在selfbondage的时候同样是那么的俏丽动人其实我想这只不过是希望罢了，事实通常都会与希望的相反。接着下面我得准备好几个信封。首先第一个绿色的信封是为花店的小女孩准备的，在信封里我写上了别墅的地址，这样明天花店就可以将解开我的束缚的钥匙送到我的家里，这个信封必须得在今天以前送到那里，否则明天我也许就没办法解开我的束缚。我将这个信封放在了梳妆台的抽屉里。第二、第三、第四个信封是为我的朋友健准备的，每个信封里对健该做的事情做了交代。我知道健一定会很忠实的按照我的要求去做的。我将第二个粉色的信封留在了梳妆台上、第三个紫色的信封放到了隔壁的书房里，最后一个淡兰色的信封帖在了别墅大门的背后，这样出门以前就可以很容易地看到。时间过得很快，差不多3点了。

我拿起电话，拨通了健的号码。

“健，你5点到我这好吗”

“好啊，我现在还有点事，还有啊，我的车还没修好呢，不过我会尽量在5点赶到你那的。”的确，健的车昨天被我故意蹭花了，现在正在车行里修着，健并不知道这也是我的计划中的一部分。“一定要来啊，我等你哦。”

该做的准备基本上都做完了。我走到卧室旁边的书房。其实更确切的说应该是我的娱乐室，大多数时候，我会在这里尽情的享受着selfbondage所带来的快乐。书房里除了书柜还有一个很大的柜子，这里面是我这几年来购买的各种各样的bondagetoy。打开柜子，我该为我自己挑选束缚自己的装备了，柜子里整齐的摆满了各种各样的绳子、锁链，当然还有我最喜欢最迷恋的各种各样的口塞，口塞是我的最爱，特别是马具型的球型口塞，圆圆的橡胶球紧紧地塞在嘴里的那种涨满的感觉是我在selfbondage的时候所追求的。不过今天我选择的是一个马具型的“0”口枷，口枷部分是一个直径5厘米的圆环，圆环由不锈钢外包裹着一层柔软的皮革制成，这样既能保证口枷的强度，又不至于因长时间的佩带口枷而损伤牙齿。马具型的系带由内层镶嵌了许多细小而韧性很强的钢丝的皮革制成，很难用刀具将其剪断，系扣可以用锁头锁紧，因此如果我将这个口枷给自己戴上、将系扣锁紧，我就必须等到打开锁头才能将口枷取下来。选好了口枷，我继续挑选我的束缚工具：两条白色的棉绳，两付真皮脚镣，一付手铐，一付紧缚单手套，一个皮项圈。我要开始我的束缚了。我首先要剥夺我自己说话的权利，我拿起了那个马具型口枷，那直径5厘米的“0”型口枷对于我的樱桃小口似乎大了点，我尽力将上下颌最大限度的张开，用力将圆环往嘴里塞，终于将圆环顶进了嘴里，直立的圆环紧紧地顶在我的上下颌之间，我的小嘴根本无法再合起来啦，我先将两侧的系带绕到脑后，最大限度的系紧，脸颊两侧的系带在前额合成一条后绕过头顶在头顶又分成两条分别在耳后跟的地方和锁在脑后的系带连在一起系紧了。最后将两根较短的系带在下颌系紧，下颌收紧的系带迫使我紧紧地咬住了口中的口枷，没有半点松动地余地。这样，这套马具型的系带将“0”型地口枷紧紧地固定在我地嘴里，我拿出4把小铜锁，这4把小铜锁将可以把马具型系带上地4个系扣锁紧，只要一锁上，我就真真正正地剥夺了我说话地自由，我必须得等到拿到钥匙后才能取下这副口枷，犹豫了一下，我最终“咔咔咔`````”将4个系扣给锁上啦，我试了一下，要想将口枷取出来没有半点可能，嘴里除了“啊啊啊啊````````”发出含糊不清地声音外再也说不清其他什么了，这就意味着我从现在开始根本不可能通过语言和别人进行任何地交流了。正文丝袜癖精，必看3

除了不能说话以外，更尴尬的事情也随之开始了由于口中束缚着“0”型口枷，我的小嘴被迫张开着，这使得吞咽口水变得异常的困难，甚至是不可能，而口腔中的口水似乎偏偏要和我作对似的在这个时候分泌得比平时都异常的旺盛，很快就充盈了我的口腔。如果平时用的是球型口塞的话，将双唇含紧口球还可以稍稍延缓口水的流出，但是如今这个“0”型口枷就没那么幸运了，由于中间是空的，口水就会完全不受控制的顺着嘴角流出来。试想一个平时端庄文雅的女子却会象小狗一样不停的流着口水是一件多么难堪的事情。现在双手还没被束缚起来，可以不停的擦一下，还不至于那么狼狈，如果双手被束缚起来，那种情形我想别提会有多难看了。接下来我给自己戴上了有5厘米宽的真皮项圈，项圈的四周分别安有一个“d”型的圆环，可以很方便的配合进行各种的束缚。同样的，也用一把办公室带回来的小铜锁将项圈给锁上了。我想项圈除了小狗以外，没有任何常人会戴它地，而如今外表高贵自尊的我却套着一个小狗才会用的项圈是何等地羞辱。我拿出一把人字梯支在了房子中间开始准备第一步的解脱装置了。说起这整套的解脱装置还真有点复杂。我从柜子里拿出一根弹簧，一长一短两根细绳，短的细绳大约60公分，长的有3米多一点，我将两根细绳同时绑在了弹簧的一端，从柜子里拿出3把带钥匙的铜锁，打开锁头，取出钥匙，将3把锁的钥匙绑在较短细绳的另一端。接着我从柜子里拿出三条拇指粗细、2米长的不锈钢铁链连同绑好细绳的弹簧一起放在了梯子旁边。来到书桌旁，打开电脑，开启了一个时间控制程序，这个程序是用来控制安放在天花板上的一块电磁铁的开关的，当开关打开后，电磁铁产生磁性，可以将金属的钥匙牢牢的吸住，当断开开关，磁性消失，钥匙就会掉落下来。我将开关打开，并设置了在35个小时之间内的一个随机时间断开，这样电磁铁将可以保持3个小时的磁性，或许5个小时，没人知道。再次回到梯子旁，拿起地上的3根铁和弹簧，我得将他们挂到天花板上。在平时，要爬上梯子是很容易的事情，可如今穿着高跟鞋的双脚被脚镣束缚着，要爬上梯子无疑是巨大的挑战，但为了完成我的计划，我最终还是艰难地爬了上去。先将两根铁链分别挂在天花板上间隔1米的两个圆环上，然后将剩下的那根铁链和绑着细绳的弹簧挂在另外两个与前面两个圆环呈垂直方向也是间隔1米的两个圆环上，最后将系在短绳上的钥匙吸在了天花板上的电磁铁上。如果不出意外，钥匙将在35个小时以后电磁消失时垂吊下来。这样我将有可能得以解脱我身上部分的束缚。在确认天花板上所有准备工作都已经完成后，我又晃晃悠悠地爬下梯子，并将梯子收好。将从柜子里拿出的3把已经打开的锁头分别挂在3根垂吊着的铁链上。从柜子里拿出一个直径厘米的“u”型铁环，铁环的“u”型开口可以调节松紧度。将从天花板上垂吊下来的较长的细绳穿过固定在地上的一个圆环，穿过圆环后，细绳大约还剩余有10公分左右的长度。我将“u”型环绑在了细绳的末端。提起“u”型环则可以通过细绳拉长弹簧，从而使较短细绳的高度可以同时也降低下来，当弹簧被拉长50公分以上之后，吸附在天花板上的钥匙掉下来时，站立着手将可以刚好够得到，若弹簧收紧，则不借助其他工具，即使钥匙垂吊下来，双手也无法能够得到钥匙，这样将无法解脱束缚。回到卧室的衣柜前，拿出一件深兰色的披风，一顶带有帽纱的黑色帽子，一条丝巾整齐的摆在床上。然后拿出装着我体内按摩棒的遥控器的盒子，取出遥控器，将按摩棒的开关设在了30分钟之后，这样30分钟以后，我体内的按摩棒将开始随机的工作，如果不通过遥控器关闭开关，按摩棒将会一直间歇的工作着，直到电池电力耗尽。我将遥控器放会盒内，并用配给的锁头将盒子锁了起来，取下钥匙，没有钥匙将拿不到盒子里的遥控器。我拿着钥匙再次回到了书房，将钥匙放到了紧缚单手套里，用一块小胶布固定好。正文丝袜癖精，必看4

拿着紧缚单手套，一幅手铐，2段1米长、2段2米长的白色棉绳以及从办公室带回来的最后3把没有钥匙的小铜锁走到房子中间，将这些东西整齐地排在地上，剩下的时间已经不多了，我必须得在按摩棒的开关打开之前完成对我最后的束缚，否则也许会因为得到高潮之后而放弃整个计划。我在房子中央，坐下，并拢双腿，拿出一根2米长的棉绳，先在脚踝处绕了几圈，然后将绳子绕过两脚之间，将原来横向缠绕地棉绳从纵向扎紧，留出30公分的绳头，然后打上结，接着用另外一根2米长的棉绳，用同样地方法将双腿在膝盖处捆紧，这样我的双腿被紧紧地绑在了一起。我转过身，跪在地上，将绑在脚踝和膝盖上的绳子的剩余部分分别穿过固定在地板上的圆环、绑紧，这样，我的双脚被紧紧的固定在地板的圆环上了，不能移动半点。我稍微直立起身子，用手勾到从天花板垂吊下来的铁链，将铁链扣在了项圈上的圆环上，并用铁链上挂着的锁头锁紧，铁链的长度使我只能直立的跪着而不能坐到自己的脚上。静了一下，我仔细将整个计划最后想了一遍，确定没有出任何差错，我拿起手铐，取出钥匙，把钥匙挂在项圈前面的“d”环上，将手铐挂在项圈背后的“d”环上。只要将双手用手铐锁上，我将再也没有回头的机会了，此时对自我奴役的幻想已经让我不愿意再考虑这些了，我只想赶在后悔前完成对自己最后的束缚。我将双手伸到背后，用力抬高手臂，将手腕套进手铐中，并且用力将手铐铐了起来。一个穿着黑色性感的内衣、丝袜、高跟鞋的美艳女子就这样被全身束缚着凄美地跪在房子中央：双脚被绳子紧紧地捆绑固定在地上，双手被高高地吊铐在身后，小嘴里束缚着马具型“0”型口枷，两根能让她在整个奴役过程中持续的兴奋的巨大的按摩棒被细细的铁链牢牢的束缚在体内。而将所有这些束缚加在这名女子身上的不是别人，就是我自己，我完完全全的成了我自己的奴隶。我试着挣扎了一下，根本无法挣脱手铐的束缚，手铐的钥匙就挂在项圈的前面，虽然离我的手只不过10多厘米的距离，可就是这10多厘米的距离，将我隔绝在自由的大门之外。我只能敬佩我对自己的束缚太完美了，以至于我对自己实施了束缚却无法自己打开束缚。我只能静静的跪在那里，等待着自我奴役计  划一步一步的进行下去。束缚在身后的双手再也没有办法去搽拭不停流出的口水，口腔中充盈的口水肆无忌惮的通过口枷的大洞，在我的唇边越聚越多，然后顺着嘴角流到了下巴，最后划着一道晶莹美丽的弧线滴到我的胸前。我只能任由口中的口水不停的往下流，很快胸前就被我的口水沾湿了一大片，然后又继续往下流到大腿最后滴到地上。突然，从下身传来一阵隐隐约约、低沉的“嗡嗡”声，同时强烈的震颤也随之开始，体内的按摩棒的开关终于被打开了，酥麻的在体内渐渐地聚集起来，我尽情地享受着束缚的，幻想着自己的跪在地上，被人奴役和肆意的侮辱，无法进行任何的反抗，体内的快意越来越强烈，逐渐向全身蔓延，我急切地期待着那消魂一刻的到来，然而偏偏在这时一切都静止下来。“不要啊~~~~”

我心里失望到了极点，就差那么一点点，为什么偏偏要在这时停下来啊，如果能再多震动哪怕是2、3秒的时间，我就能达到那欲仙欲死的美妙境地，可是有什么办法呢，我只能等待，等待下一次震颤的开始。这时，我听到外面卧室的门外传来脚步声，我知道应该是健来了，他有我的房间钥匙。我的心一下子提到了嗓子眼上，虽然我和健提起过我的selfbondage偏好，可健从来没有见到过我的selfbondage，我们也从来没有进行过类似的游戏。之前感觉我已经做好了充分的思想准备，第一次要把自己如此阴暗的一面展现在健的面前，可真正就要面对的时候，我一下子感到十分的后悔，我完全失去了原先的勇气以这样的状况去面对其他任何人，我拼命地挣扎着，试图想要在健近来以前挣脱身上的束缚，可一切的挣扎都是徒劳，我对自己的束缚太完美了，挣脱的可能性只会是零。我除了跪在那里等待着最羞耻的一刻的到来以外，没有其他任何的选择。正文丝袜癖精，必看5

我听到卧室的浴室里的哗哗的水声，我知道健是看了我留在门外的便条先去洗澡，并且很快就要来到书房了。体内的按摩棒不合时宜地再次响起了翁翁声，如果在健近来的时候正好看到我在自我陶醉的样子无疑会是更加的难堪。水声停了，不一会，吱的一声，书房的门打开了，伴随着巨大的羞耻感，我一下子达到了前所未有的高潮，满脸潮红的我根本不敢正眼看健，狼狈的样子让我恨不得这时能有个洞给我钻进去，我感觉到健站在房门前足足呆了有3、40秒钟没有反应，的确，一个如此性感妖冶，却完全失去自由的女人突然间摆在任何一个男人的面前都会让他感到措手不及的。健反应过来后快步走到我身旁。

“嘉，这究竟时什么回事啊。”

“啊啊啊啊啊~~~~~~”在发出含糊的声音之后，我无奈地垂下了头，我知道我已经失去了和别人交流的权利。健看到了放在我身边的署名给他的紫色信封，我真不希望他看到信封的内容，它将会让我的自我奴役变得更加漫长和痛苦，可我现在已经没有办法阻止计划的继续进行。我知道健会完完全全地按照信中所说的一一做好。健已经打开了信封，展开信纸：

“健：

很高兴你能来，你总说我刁蛮任性、总要你来迁就我、总要凌驾于你之上，现在我已经被牢牢地束缚起来，今天我将完完全全是属于你的玩物，相信你看到这样一个美艳却无助的的女人正在恭候着你的到来一定会很兴奋吧，我会用我的小嘴给予你最好的侍奉的。你只需要按照给你留的字条上说的来做，你一定会得到最大的满足的。在整个过程中也许我会有挣扎和反抗，但你不需理会，这只是我游戏的一部分，可是如果你不按我说的做也许我真的会生气的~~~~~~~~”健看完了字条，脸上露出一脸的坏笑，我想健明白了字条上所说的意思，能够随意支配一个自己喜欢的女人我想每个男人都不会拒绝这样的好事。可是随着获得高潮之后兴奋的逐渐消退，我已经不想再进行这样的奴役了，我只希望能尽快解开身上的束缚，舒舒服服地躺在床上好好地睡个好觉。可是我怎么能够阻止奴役的继续呢，嘴里的口枷剥夺了说话的权利，而双手此时被束缚在身后，我只能按照自己的计划一步一步地实施对自己的奴役。“嘉，很感谢你给我这样一个让人兴奋的机会，让我们一起好好地享受这美好的时光吧”。我拼命地摇头表示拒绝，我是真的不想再继续了，可是我给健留的字条却完全断绝了我想要终止的可能，健不可能知道我是真的不愿意还是确实象字条上说的我的反抗只是游戏的一部分，我想他只会按我留给他的字条，帮助我把以后的奴役一直进行下去。健不顾我的摇头，一边看了看字条，一边把束缚着我双手的手铐从项圈的“d”环上放下来。拿起地上的一根棉绳，把我的双手伸直并拢着用棉绳在手腕处绑紧。然后打开了手铐。虽然打开了手铐。而此时我的双手又被棉绳更紧地束缚起来。接着，健拿起紧缚单手套，将手套套在我并拢在身后的双手上，手套一直提到了上臂，健从手腕处开始将手套的系带一一扣紧，一直扣到上臂部的袖口处，扣紧的系带将我的双手紧紧的束缚在这副紧缚单手套中，双肘也被迫紧紧地贴在了一起。健将手套外层的拉练拉上，这样就将手套上的整排系扣封了起来，并用锁头将拉练的搭扣锁上，这样不打开锁头拉练就无法拉开、系扣也就无法解开，束缚的手套也就无法取下来啦。最后健将手套套口上的两根系带分别绕过我的双肩，穿过腋下再绕会身后收紧系带后扣在手套的搭扣上，并用最后的两把从办公室带回来的没有钥匙的锁将系扣锁了起来，这两根系带更使得手套无法从我手中挣脱。随着紧缚单手套束缚的完成，不仅仅是我的双手被束缚起来，打开装有按摩绑遥控开关的盒子的钥匙也被包在了手套里，虽然我的可以触摸到钥匙，却无法拿出来终止对我自己的奴役。健拿起一条50公分的棉绳，一端绑在紧缚单手套顶端的圆环上，一端拉紧后绑在固定脚踝的铁环上，收紧的棉绳把我的身体向下拉而项圈上的铁链又限制了我向下的幅度，我只能跪在那儿既直不起身又坐不下来，这种尴尬的半跪的姿势将会极大地增加我的疲劳和痛苦的感觉。正文丝袜癖精，必看6

这时，我全身上下已经被那没有钥匙的16把精致的小铜锁紧紧的束缚起来，紧紧固定在我口中的马具型“0”型口枷和将我双手紧紧束缚在身后的紧缚单手套彻底剥夺了我用语言和文字进行交流的能力，我不能说，也不能写，完全无法向别人表达任何的意思，无法发出任何的求助，我知道从这一刻开始，我已经真真正正无法终止我的奴役计划，我无法进行任何的交流，无法表达任何的意思，而健只会很忠实的按照我的要求来做，我唯一能做的就是无助的等待和忍受。健把我完全束缚好以后，站起来，象是欣赏一件艺术品一样，围着我转了一圈认认真真地把我看了个遍。“呵呵，嘉，你对束缚挺在行的嘛，象你这个样子被束缚起来我看你是没办法逃脱的了。”的确，我自己设计剥夺了我自己的自由，同时也放弃了自己获得自由的权利，我的自由完全掌握在别人手中，虽然整个奴役计划是我自己安排的，可我能否获得自由，什么时候获得自由完全取决于别人的喜好。健看了看字条，然后自言自语地说：“该到我准备了。”健面对着我站在我面前，我的脸正好对着他的下半身，我那被“o”型口枷撑开的小嘴正是迎接他的到来，健把他的双脚分别绑在我左右两边地上的两个圆环上，然后提起u型环，调节好后将u型环卡紧在他早已有了反映的身体的根部，并将它通过“0”型环放进了我的口中。健也给自己戴上了马具型的球型口塞，最后把双手向上伸直分别锁在吊下来的两条铁链上。我彻底成了我自己的奴隶，我必须无条件的为用我的小嘴给予健不停的刺激，也许2个小时，也许3个小时，没人知道，但是我必须得做，在钥匙掉下来之前我必须不断用我的小嘴的给予健带来持续的兴奋而不能让他达到高潮，否则将无法保证u环不从他的身上滑脱，吸附在天花板上的钥匙将吊不到健的手上，我们两个人将无法解开束缚，只有等到明天琳达来取那份根本不存在的文件的时候才会发现被束缚着的我们，也许她会帮助我们解开束缚。可我万万不敢希望以这样的方式获得解脱，那样将会出现多么糟糕的结果我不敢想象。我只能期望天花板上的电磁铁磁性早点消失，让健得到钥匙，以摆脱部分的束缚。而时间仿佛停止了一样，我的双腿因长时间的半跪着而慢慢地开始麻木。舌头因为不停地添吸变得十分的疲惫，但我却不能停止。这一切都是我自己强加给我自己的，我能说什么呢，我只能默默地忍受。房子里只有“吧嗒吧嗒”的吮吸声和健微微地呻吟声。在漫长地等待过程中，我既要忍受全身束缚带来的痛苦，又要在体内按摩棒震动带来强烈的时保持清醒的意识用自己的小嘴保持不让“u”型环从健身上滑脱，这是我从来没有体验过的痛苦与欢愉的结合，这种极其复杂的感受我说不出是喜欢还是厌恶，我只是感到十分的疲惫，希望能尽快结束这样的游戏。在一次一次高潮后带来的一次比一次更加强烈的痛苦后，终于听到轻微的咔嗒声，天花板上的钥匙终于垂吊下来，感觉到健拿到了钥匙，也感觉到了他即将到来的爆发，我赶紧想用舌头把他顶出我的口腔，可是已经来不及了。健期待很久想得却不敢得到的高潮在拿到解脱的钥匙后再也坚持不住了健在我嘴里、在我的脸上猛烈的喷射让我感受到前所未有的被男人征服的那种屈服，我感觉我自己此时已经成了一个真真正正的奴隶。我闭上双眼，垂下头，静静地等待着健为我从这尴尬的姿势中解放出来。健小心地为他自己解开了身上的束缚，温柔地捧着我的脸。“嘉，真是太感谢你了，是你让我感受到了前所未有的高潮，委屈你了。”我拼命挣扎了一下，可身上的束缚无法摆脱。“嘉，让我给你解开你的束缚吧，，钥匙在什么地方呀，”我努力想说“在花店”，我努力想把这句话清楚地说出来，可是束缚在口中的马具型口枷使得我最终发出的只是含糊的“啊啊啊啊```````”声。正文丝袜癖精，必看7

嘉，你究竟想说什么呀，”健想把我口中的口枷取下来，可是当他看到锁着系扣的小锁他只能放弃了努力。“嘉，你的口枷被锁上了，没有钥匙我没办法帮你解开呀。”除了“啊啊啊啊啊```````````”含糊不清的声音外，我根本无法有更多的交流。健也没有办法了。“看我能给你做些什么吧。”

他松开了扣在我项圈上的锁链，我终于可以坐下来了，长时间半跪的尴尬姿势使我几乎麻木了，坐在腿上我长长出了口气。贱人又为我解开了系在单手套和圆环上的棉绳，让我的手稍稍获得了一点自由。其实双手仍然被紧紧地束缚在单手套中。接着健为我解开了绑在双腿的绳子，我终于有了有限的活动的自由。“嘉，你能带我去取你身上这些小锁的钥匙吗”健以为钥匙放在房间的某个地方，可他哪里知道，解开我身上束缚的钥匙一套钥匙放在了花店里，而另一套正静静的躺在停车场的长椅下。在健的搀扶下，我艰难地站了起来，脚镣上短短的铁链使我只能一小步的向前走。走到旁边的卧室，来到梳妆台前，健看到了上面摆着的粉红色信封“嘉，钥匙是在里面吗”

“啊啊啊啊啊~~~~~”，我想说不是，可发出的依旧是含糊不清的声音。“里面没有钥匙啊”，健把信封打开后很失望。我自己也是多么希望里面装着钥匙，可那仅仅是不现实的希望而已，奇迹在这个时候根本不可能发生。信封里只有草草几行字“束缚我的钥匙不在家里，放在一个朋友那里了，要把梳妆台抽屉里绿色的信封交给她才能拿到钥匙。”“好吧，嘉你在家里等我，我马上去给你拿钥匙，”说完他打开抽屉，找到了绿色的信封，可是健却发现信封里除了写着我家的地址外什么也没有。“嘉，你让我怎么办呀，究竟是哪个朋友呀，”我真的很想告诉他，可是我怎么说呢，多次的努力证明，除了“啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~”声我再也发不出其他声音啦。而在身后紧紧束缚着的双手让我也无法与人进行文字上的交流。我能说什么呢，我只能说我的计划太完美了，我自己设计的计划，而我却无法改变我的计划，我只能按照自己的计划一步一步的实施对自己的奴役而无法控制，接下来我只能带着全身的束缚走到屋外为结束对自己的奴役而努力。我无助地望着健走到床前，看了看床上的披风，又看了看健，健似乎明白了我的意思，“嘉，你是要亲自带我去取钥匙吗，这简直是太疯狂了，”这确实是太疯狂了，可是现在我已经没有退路啦，我必须按照自己的奴役计划去为解脱自己的束缚而努力，除非我永远也不想揭开身上的束缚，这怎么可能呢。时间已经快8点了，算起来我已经被束缚了5个小时，一方面，长时间的束缚伴随着一次次高潮之后不断增强的痛苦使我身心俱损，我现在最想做的事情就是能解开身上的束缚，躺在柔软的席梦思上美美的睡上一大觉，可这现在对于我来说无疑是白日做梦，我根本没有时间哪怕是带着全身的束缚稍稍的休息一下，如果我不在今天晚上把地址送到花店那儿，这就意味着花店不会在明天把装着钥匙的小盒子送过来，而我在未来至少是36小时的时间里还得继续忍受着全身束缚的折磨。而放在停车场长椅下的另一套钥匙经过了这么长的时间现在是否还在谁能为我保证呢我已经没有选择，我必须为我的计划付出代价，我已经没有时间再犹豫了，再拖下去很有可能花店就要关门了。现在我必须第一次带着全身的束缚，而且是穿着这么妖冶性感的衣服走出我的房子，置身于大庭广众之下。而不让我暴露出来的仅仅是一件薄薄的披风，万一被别人发现这将是多么羞耻的一件事情，，可是为了解开我身上的束缚，我只能冒这样的风险。健拿起披风为我披上，扣好了前面的扣子，虽然披风长及脚踝，如果定定的站立着基本上只露出性感的高跟鞋，可是由于下摆开叉的原因，走动起来锁在脚踝之间的镣铐会不时的暴露出来，健接着拿起床上的围巾从眼睛以下把我束缚着马具型口枷的大半张脸给遮掩起来，尽管看起来有些异样，但还是基本上把眼睛以下的口枷部分给挡住了，最后健给我戴好了帽子，放下黑色的帽纱。我走到穿衣镜前，看到披风、围巾、帽子把我全身的束缚紧紧地包裹起来，透过帽纱，隐隐可以看到绕过双眉之间的马具型口枷的系带。正文丝袜癖精，必看8

健看到了原先压在披风下面的字条，温柔的对我说：“嘉，那么我就在楼下等你吧。”我知道健看了我的字条后只会陪着我走到花店而不会给予我任何的帮助。我蹒跚着走出卧室，来到了楼梯旁边，难题出现了，现在的我双脚之间只有20公分的铁链让我根本无法走下楼梯，再加上12公分高的高跟鞋要在下楼时保持平衡更加的困难。难道我就要被这几层楼梯困在这里吗，，不行，我必须得下去，我小心的蹲下来坐到地上，先把两脚伸下一级楼梯，然后再把整个身子挪下一级，虽然很慢，但总算可以下楼了。平时只要1、2分钟就可以走完的楼梯几天却花了差不多20分钟的时间。健在楼下已经做好了出门的准备。

“砰”的一声，随着身后大门的锁上，我第一次使自己全身束缚地置身于公众场合之中，初春的夜晚依然寒气袭人，我不禁打了个冷战。是我自己选择了这条路，为了解脱我身上的束缚，我只能为自己而努力，还好现在有健在陪着我，我必须得加快脚步，但愿在走到花店的时候还没关门，。其实这只不过是我的愿望而已，要想走快根本就不可能，两脚之间断断的铁链限制了我的步伐，我只能一小步一小步的慢慢向前踱。路上行人已经不是很多，有健陪着我就好象是饭后的情侣在散步一样，没有引起别人的关注。不知道走了多久，也许有一个小时了吧，终于可以看到那间花店了，真庆幸似乎可以看到花店还亮着灯。可是越走近心就越悬了起来，花店的门并没有打开，难道真的是关门了吗，不要啊，走近花店，确实，花店的玻璃大门上紧紧地锁着把大锁，花店里虽然亮着灯可是里面一个人也没有。“嘉，你的朋友是在这里吗怎么门关了，那该怎么办呀“我失望地点了点头。我仍没放弃，走到旁边再仔细看，仍然看不到任何人。这时，看到有两个人向我门的方向走来，我赶紧转过身去，等待他们的尽快离开，可他们偏偏走到健的旁边停了下来，“是健先生吗”

“是的”

“我们是税务稽查局的，想耽误您一点时间，可以麻烦你到前面的咖啡店里向你了解些事情吗”“我还有事，可以换个时间吗”

“不会耽搁您太多时间，请您配合我们好吗”“那好吧，我和我的朋友说一下。”我的脑袋“嗡”的一下就要炸开了，怎么仿佛一下子所有倒霉的事情都发生在我的身上，先是花店关门了，现在健又要离我而去，那将是多么可怕的事情啊。如今我双手被单手套束缚在身后，双脚被两付镣铐锁着，小嘴被马具型“0”型口枷剥夺了说话的自由，如今健的离开，保护我的就仅仅是那层薄薄的披风。如果被哪个别有用心的人发现披风下的我的窘境，那么我要脱险的可能性就只能是零，这种情况下，我连一只老鼠都对付不了。这确实是太疯狂了，可是现在我已经没有退路啦，我必须按照自己的奴役计划去为解脱自己的束缚而努力，除非我永远也不想揭开身上的束缚，这怎么可能呢。时间已经快8点了，算起来我已经被束缚了5个小时，一方面，长时间的束缚伴随着一次次高潮之后不断增强的痛苦使我身心俱损，我现在最想做的事情就是能解开身上的束缚，躺在柔软的席梦思上美美的睡上一大觉，可这现在对于我来说无疑是白日做梦，我根本没有时间哪怕是带着全身的束缚稍稍的休息一下，如果我不在今天晚上把地址送到花店那儿，这就意味着花店不会在明天把装着钥匙的小盒子送过来，而我在未来至少是36小时的时间里还得继续忍受着全身束缚的折磨。而放在停车场长椅下的另一套钥匙经过了这么长的时间现在是否还在谁能为我保证呢我已经没有选择，我必须为我的计划付出代价，我已经没有时间再犹豫了，再拖下去很有可能花店就要关门了。现在我必须第一次带着全身的束缚，而且是穿着这么妖冶性感的衣服走出我的房子，置身于大庭广众之下。而不让我暴露出来的仅仅是一件薄薄的披风，万一被别人发现这将是多么羞耻的一件事情，，可是为了解开我身上的束缚，我只能冒这样的风险。正文丝袜癖精，必看9大结

健拿起披风为我披上，扣好了前面的扣子，虽然披风长及脚踝，如果定定的站立着基本上只露出性感的高跟鞋，可是由于下摆开叉的原因，走动起来锁在脚踝之间的镣铐会不时的暴露出来，健接着拿起床上的围巾从眼睛以下把我束缚着马具型口枷的大半张脸给遮掩起来，尽管看起来有些异样，但还是基本上把眼睛以下的口枷部分给挡住了，最后健给我戴好了帽子，放下黑色的帽纱。我走到穿衣镜前，看到披风、围巾、帽子把我全身的束缚紧紧地包裹起来，透过帽纱，隐隐可以看到绕过双眉之间的马具型口枷的系带。健看到了原先压在披风下面的字条，温柔的对我说：“嘉，那么我就在楼下等你吧。”我知道健看了我的字条后只会陪着我走到花店而不会给予我任何的帮助。我蹒跚着走出卧室，来到了楼梯旁边，难题出现了，现在的我双脚之间只有20公分的铁链让我根本无法走下楼梯，再加上12公分高的高跟鞋要在下楼时保持平衡更加的困难。难道我就要被这几层楼梯困在这里吗，，不行，我必须得下去，我小心的蹲下来坐到地上，先把两脚伸下一级楼梯，然后再把整个身子挪下一级，虽然很慢，但总算可以下楼了。平时只要1、2分钟就可以走完的楼梯几天却花了差不多20分钟的时间。健在楼下已经做好了出门的准备。

“砰”的一声，随着身后大门的锁上，我第一次使自己全身束缚地置身于公众场合之中，初春的夜晚依然寒气袭人，我不禁打了个冷战。是我自己选择了这条路，为了解脱我身上的束缚，我只能为自己而努力，还好现在有健在陪着我，我必须得加快脚步，但愿在走到花店的时候还没关门，。其实这只不过是我的愿望而已，要想走快根本就不可能，两脚之间断断的铁链限制了我的步伐，我只能一小步一小步的慢慢向前踱。可是越走近心就越悬了起来，花店的门并没有打开，难道真的是关门了吗，不要啊，走近花店，确实，花店的玻璃大门上紧紧地锁着把大锁，花店里虽然亮着灯可是里面一个人也没有。“嘉，你的朋友是在这里吗怎么门关了，那该怎么办呀“我失望地点了点头。我仍没放弃，走到旁边再仔细看，仍然看不到任何人。这时，看到有两个人向我门的方向走来，我赶紧转过身去，等待他们的尽快离开，可他们偏偏走到健的旁边停了下来，“是健先生吗”

“是的”

“我们是税务稽查局的，想耽误您一点时间，可以麻烦你到前面的咖啡店里向你了解些事情吗”“我还有事，可以换个时间吗”

“不会耽搁您太多时间，请您配合我们好吗”“那好吧，我和我的朋友说一下。”我的脑袋“嗡”的一下就要炸开了，怎么仿佛一下子所有倒霉的事情都发生在我的身上，先是花店关门了，现在健又要离我而去，那将是多么可怕的事情啊。如今我双手被单手套束缚在身后，双脚被两付镣铐锁着，小嘴被马具型“0”型口枷剥夺了说话的自由，如今健的离开，保护我的就仅仅是那层薄薄的披风。如果被哪个别有用心的人发现披风下的我的窘境，那么我要脱险的可能性就只能是零，这种情况下，我连一只老鼠都对付不了。“嘉，他们找我有些事情，我必须得去，你现在这个样子我不能带你一起去，你在这等我一会，我很快就回来。”我多想阻止健的离去啊，可是我不敢也不能，不敢是怕和健纠缠久了，现在就会暴露我的样子。不能是我目前的状况根本就不可能阻止任何人做任何事。看着健的离去，我陷入了深深的恐惧之中，我只能乞求老天千万不要发生什么意外。正文被迷#奸

我现三十无出息又样衰，连女仔手趾未拖过，虽然不是处男，但全是叫鸡得来的。自知要一个正经靚女心甘情愿同我扑野是天方夜谈的，於是想到强姦。我喜欢迷姦，因靚女们高高在上，充满神秘。将她迷晕至姦，不但可慢慢享受，更可细心欣赏她们，研究她们，从中解开女人的神秘面纱。去年我终於忍受不住迷姦左一件绝色美女，至今回味无穷。我把预先从大陆买回来的哥罗芳带身，在街找寻目标，一见合心水对象就跟踪，可惜

很多条女都去很多人的地方没机会下手，但皇天不负有心人，几天后机会终到了。

依条女样貌清纯无比，长髮披肩，身材够高波又不细。著t恤牛仔裙波鞋，青春格，有种神圣不可侵犯的气质，比少女时代的周慧敏有过之无不不及，有这样的女友实在太好了。

睇到我口水流，跟踪她，很好彩，她是回家的，趁她开门之际看到屋内无人，立即上前用哥罗芳将佢焗晕，她即时晕倒到我怀抱。但暂时未得閒去享受，很快把她抱进屋内，将门锁上，跟住将佢抱入房放在床上，做我及很多男人想做的事。立即把她紧紧搂实，

温香暖肉，正到不得了。再跟她来了一次世纪，这种滋味以前未有过，原来和靚女kiss的感觉真是极大享受，阵阵芬芳气息传来，令人心懭神怡。估同吻了她最少有两分鐘，啜了她不少口水，佢d口水是好清甜的，佢吞我的口水一样不少，可能比吞佢男朋友多呢。其实与此同时，我双手正很忙碌工作，把手伸入佢胸搓波，觉得甚有质感弹性。我不禁将佢衫和胸围除去，一副美丽身躯展现眼前，原来她载住条十字架，相信是教徙，更加有种神圣不可侵犯的感觉。但我是无神论，上身己俾我脱清，纯情已变成性感了。就看神今次如何打救妳吧，靚女

她虽没有魔鬼身材，但也不算机场呢，十分迷人。在她身上乱摸，觉得佢皮肤不但白，且嫩滑，过足了手引。这时我己是慾火烧身，但要强忍，不想这麼快完游戏。摸到大脾时，忽然有冲动想啜她脚趾，於是将她鞋袜脱去，她的美趾果然十分动人，估佢可能太乖喜买平价波鞋著，佢对袜好湿且闻到佢好臭的臭脚味，好恶顶。，咁臭啜了怕会呕，坏了大事不妙，还是不试了。好了，歷史时刻终於到了，专登将最重要部份留到最后。很快把佢的裙和底裤除掉，卢山真面睹到了，我的眼睛离差不多是玲距离了，鼻子都可以碰到我去闻去舔，探索她最神祕的地带，发现原来这裡的味道不大，只有少许尿味，没有特别异味慢慢地从深处流出了一些透明的液体我以尾指沾了一些她流出的，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，接著我将舌头试著深入内搅弄我起她的双腿，让她的肛门暴露在我的眼前，那般的肛门吸引著我的舌头向它侵犯。拉开她的屎眼，用舌尖舔著，她的收缩著，夹著我的舌尖很舒服，中指硬硬塞进了她的屎眼。再抽出中指，只见中指上沾满了屎，屎眼上还残留著蛋黄色的少许屎，我忍不住闻了一下，原本劲臭，后悔玩她这个了。我吐口水入去当润滑剂，我不带袋、因我觉得这样扑才算扑女，何况她样子如此纯品应是清洁的。我立即除裤压到佢美丽的肉体上、我把她双腿架在我的腰上，虽然闻到她的臭脚有点扫兴，但那已怒涨不已的，缓缓的插入既湿润又温热的中。的前端才刚从她那微开的插入时，感觉到狭隘、紧绷，向前用力一刺，粗壮的慢慢

进入的白娜的里，我的紧紧的被那嫩肉包围著，我缓缓的从她体内退出，再用力的向插入，在插入的同时，感到前端像是顶到了底，这样更增添了我的。我像是发狂了一般，用两手将双腿高并张开，使接著我用在中快速且大力的冲刺，在忘我的攻击之下，我的恣意的进出、姦淫，在那紧缩的中得到了超高的，感到又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对靚女的遐思，幻想一次发洩出来子，接著又是一股想的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在那温湿肉壁中反覆穿刺著。想不到，她的忽然紧了起来，此时无法再强忍的冲动，再用力的突刺几下，便将精液完全射入她体内；爽到不得了，慾仙慾死了，虽然时间很短，但这可能是我人生最灿烂的几秒了。当时天气很热，高潮后，我们都身水身汗，房间有如焗炉，加上充满汗味脚味，实在不好受、

她全身都俾我睇过摸过，身上各部体味都闻过了，下边有几条毛都几乎数过，最后更扑了，神秘感渐消、对她消失了兴趣。离开她身体是时侯了，发现我的根有血渍，莫非佢还是处女这个是我意想不到的收穫。在这时代社会这麼靚女怎会无人扑呢。实在不明，但不论如何倍增此入次行动之成功感。佢虽刚失猪但训得如死猪全不动。临走时，我顺手从佢手袋找到银包，睇証件知道她原来二十一，是大学学生，我又拿走三百元，手机，同佢条底裤留念，可谓又食又拎了。弟天我留意报纸有没有报导，好彩无，佢无报警，其实能有机会扑到如此人间极品逍遥法外，我觉上天今对我很好了，我己死而无憾了。正文被陌生人拐1真实故事

我是住在荃湾海滨花园，离开荃湾码头不远，因為学校工作需要的关系，几年前的一个暑假，我利用晚上的时间进修普通话，一星期返两晚逢一、三上课，上课时间是晚上7：00~9：00pm。由荃湾码头有一条沿海小俓可行回海滨花园，需时大约10分鐘左右，日间经常有海滨居民会走这条小俓，小俓的另一边有一排铁丝网，有一部份巳破烂，可容许路人进入，铁丝网后就是一遍长得很高的杂草，现在这裡巳是西铁站了。这件事发生在八月的星期一晚上，我下课后由荃湾码头沿此小俓行回海滨，走了一半我巳发觉身后有另外一人，我心想定是和我一样是海滨居民。当我走到一段有破烂铁丝网的地方时，他突然从我背后用力把我推进杂草丛，他身材很高大，我来不及见清楚他的样子，他巳用硬物指著我的腰，警告我不要叫及回头看他，然后用力把我推到草丛裡的一堆有几呎高的木方后，这堆木方比我还要高一点，他把我拉到木方堆傍边的一个木枕上，我想这个木枕原先应用来承放地盘机器，木枕有几吋高，紧可站立一两个人，他叫我面向木堆站在木枕上，不回头看他，我也不知道木枕是不是他事先巳准备好的。这时，他也站了上木枕，靠在我的背后对我说，不会伤害我，衹想摸一下我，我还来不及开口拒绝，他的手巳伸进我的裙内，这刻我真的很害怕，一切也来得太快，我还来不及反应，但我也真的不敢叫，他推我进杂草丛时很用力，如果不是他另一隻手拉著我，我刚才巳和手袋一齐跌在地上，我的手袋跌在木堆前的杂草内，虽然我没看到他的样貌，但我感觉到他好像是做地盘工作的新移民，因為他穿的是安全鞋，讲广东话不太标准，身材粗黑，属于粗獷健硕那种，短头髮，他比我最少高了一个头，所以我真的不敢动，也不敢叫，怕他真的会伤害我。我身材虽然不算是很好，我衹有5呎1吋高，但比人非礼巳不是第一次，几年前搭地铁时，也试过比一个男人藉著车箱人多，乱摸我的臀部及，那次我也不敢叫，怕尷尬及难為情，其实我很细胆。现在就更不敢叫了，衹想快点有人经过小俓，可以吓走他，其实木方堆和小俓衹有十几呎的距离，衹是之间有一排很高的杂草，而我又是站在木方堆后面，如果我不呼叫，即使是有人经过，还是很难发现，我想他也是这个原因才选择这个地方，况且这时候巳晚上九点多，小俓已很少人会走，如果不是一直没有听闻有治安问题发生，其实我也不会走这条小俓他的一隻手一直在我的乱摸，另一隻手隔著衣服摸我的乳房，他不算太用力，但我感觉到他的手很粗糙，可能是我的皮肤很敏感，他是把我的裙往上翻拉下内衭，直接摸我的，所以我可以感觉到他的手很粗糙。我想如果没有路人行过，就衹好等他满足了手慾后，早点离开，我一直也不敢向后看，双手扶著木椎，整个身体向前靠，而他则在我背后。当他抚摸我时，感觉不算太难受，也本能反应的排出一点汾泌，我相信他也感觉到。他大约摸了五分鐘后停了下来，我想他大概要离开了，我当然不敢动，待他离开才走，但我突然感到被一支硬物插入，是一支又热又硬的物体，我是个结了婚的女人，当然知道这是男性的性器官，但我真的没有想到他会强姦我，因為我和他一直是站著的，没想到站著的姿势，他也可以插进来，我也不知道他是何时脱下他的长衭，但我知道这一切巳太迟了。我的性知识主要来自我丈夫，我们平时都是採用男上女下那种，即使是我全身赤裸，衹要是站著，我丈夫的是绝对不可能插进来，我丈夫的身高衹比我高一点，有5呎3吋高，也许他的比我丈夫的长了很多。

这时候，他用力捉著我双手迫靠著前面的木方堆，他的头从后靠近我的耳，在我的耳边对我说“对唔住，我好辛苦，比我x”不会写这个字，但我知道这个字的意思。

最初当他大约摸了我5分鐘后突然停了下时，我真的以為他大概要走了，当他再突然用双手紧握著我的腰时，才惊醒到他要的不祇是要抚摸这玲眾獢a他是突然的把身体往前靠，我呀的一声叫了出来，虽然我是个结了婚的女人，但这种胀痛的感觉我是从来没有过，其实我的身材是属于比较娇小那种，如果不穿鞋的话，我祇有4呎11吋高。当他插进来后，他用力从后紧捉著我双手往前面的木方堆靠，他的头从后靠近我的耳，在我的耳边说了几次对唔住，说他谷得很辛苦才会这样对我，叫我帮他，让他插进来，其实我当时并不太明白他的意思，因為我想他不是已插进来吗為什麼还叫我帮他，后来我才知道他的当时衹插入了一部份。

我真后悔最初当他抚摸我的时候，我没有大声呼叫，因為我最初真的相信他祇想非礼我，而不是要进行，那许他最初确实这样想，祇是见我没有作太大的反抗，他才改变主意最进一，但现在一切巳太迟，我当时很迷糊，我也不知道该如何反应，我没有回答他，衹低下头，我想他是知道我不会大力反抗，他再没有用力捉著我双手，他把我的身体往后拉一点，自己站到地上，我是知道他的用意，他是要佔个较好的位置，我也知道自己的性器官巳完全暴露在他的面前。我依然是站在木枕上，双手向前扶著木堆，这时候，他把双手用力扶著我的腰，他的身体再往前靠，这时我才明白刚才他的衹插入了一半，现在才把整支插进来，我真的呀的一声叫了出来，好像比他的填满，有肿胀及裂开的感觉，我想他的也比我丈夫的大了很多，他低下头问我是否痛，我点头，他停了下来，身体向前伏在我的背上，我相信他真的是完全插进来才停下，因為我的臀部巳接触到他的大腿及毛髮，我想应该是他傍的毛髮。我知道他巳认定我不会再反抗或呼叫，所以一切动作也慢了下来，他解开我的上衣，直接抚摸我的乳房。这时候，我就更不敢呼叫，他巳完全佔有了我，我还真怕被途人发现报警，到时候，我真不知道如何做人。可能看我这遍日记的网友大多数都是男仕，你们无法想像被一个陌生男人强迫插入的感觉，其实最他插了一部份进来的时候，我已感到很痛楚，祇是一切都来得很快，我都不知道该如何反应，当他再叫我帮他，让他插进来的时候，我也不太明白他的意思，直至他用双手从后紧紧的扶著我的腰时，我才知道他要把餘下的推进来，这种肿胀及撕裂的感觉，使我忍不住哭泣起来，我不知道他是不是听到我的哭泣声，才停下来问我痛不痛虽然他的在完全插入后没有再动，但当他的手解开我的上衣，直接抚摸我的乳房时，我有一种很强烈被人欺负的感觉，虽然我是很怕被途人发现，我还是不停的饮泣，但我真的很怕会被路人听到我的哭声而报警，因為我很难想像自己会是一个强姦案的受害者，将来要如何面对家人及朋友。

作者题外话：对于网友给我的回应，有些令我觉得很感动，特别是几个為了要留言给我，才参加做会员的网友，而至那些把我的文章当是来看的网友，你们也使我可以放鬆一点去写我的故事，我之前还有点担心自己会写得太露骨，因為裡面有很多是我内心的描写。

正文被陌生人拐2真实故事

我和丈夫每个星期都有1次，太多数都会在星期六晚进行，但我丈夫从来没吻过我的，而我也不会要求我丈夫这样做，因為我觉得祇有外国人才会喜欢，所以当他突然吻我的时候，我是觉得好丑态和尷尬，特别是他紧抱著我的大腿把我拉低，使我坐在木枕上的时候。虽然我还是看不到他的面孔，因為他的头依然是放在我的大腿之间，在吻我的下体，我是背靠著木堆坐在木枕上，而他就用双手紧抱著我的大腿，把我的大腿屈高左右分开，而他自己则正面屈身跪在我的前面，把头伸到我的大腿内侧，一直在吻我的，最初我是尝试用力推开他，但不成功，反而令他把我的大腿抱得更紧，最后我祇好用手著他头上的短髮，任由他去吻我，最少比起他刚才把插进我的，我自己是好受得多，其实我也不知道他算不算是强姦我，因為最少当我叫停的时候，他没有硬来，同时，他吻我之前，也是有问过我，祇是我不知道他是指这种的吻。我的毛髮不多，其实我觉男人也很奇怪，不管如何，女人的也算不上是好看，但他还是一边在吻，一边像在欣赏我的。他是用舌头的那种吻，把头放在我的大腿内侧，直接去吻我的，有时候，我会感觉到他是把我整个在他的口裡，我虽然是个很健康的女人，祇有在受到刺激的时候，才会排出一点分泌，但对于一个大男人一直在吻自己的，我还是感到很难堪和尷尬，因為我上身虽然还是穿著上衣，但我的裙及内衣衭早已被他脱掉，下身是完全著的。同时，我的上衣的衫扣及内衣也被他解开了，当他感觉到我没有再用力推开他的头时，他把手由我的大腿移到我的乳房来，他很用力的抚摸我，我虽然不是一个很丰满的女人，但我的乳房也不算是太少，可能是我的身材比较婑小，乳房看起来比较丰满，但他的手是可以把我的乳房完全握在手裡的，因為他的手也和他的身体一样，比较大，其实我真的不太适合他的。他大约吻了我的10分鐘左右，再把头移到我的乳房位置，我的乳房。这时候，我马上紧张起来，因為他现在是坐到木枕上，把我的大腿左右分开，他把我拉到他的面前，面对面的坐在他的大腿上，虽然他祇是吻我的乳房，但这个姿势，使我的和他的性器官差不多是靠在一起的，虽然我没有清楚看到他的，但我还是能感觉到它的热和硬，因為他的阳具是夹在我和他的身体中间，祇是他一直在我的乳房，他的身体阻挡了我的视线，使我无法看到他的。但这时候，我是可以清楚看到他的面貌，他的长相虽然算不上是好看，但也没有我最初想像的丑陋，年纪也没有我想像中的大，祇是皮肤很粗黑，从他的样貌看起来，他的年纪可能比我还少一点，但我已经是个快30岁的女人。我不敢正面看著他，所以我是一直把头低下来，而他是用双手拥抱著我，再屈身上去吻我的乳房，他就好像小男生一样，一直在我的和乳房，我没有再像他之前吻我的时候，尝试用力去推开他，主要是这种吻我还可以接受，因為我丈夫也会这样做。同时，他一直都没有对我太粗暴，即使是他有像我丈夫一样，用口咬我的，但他也祇是轻轻的咬，没有像我丈夫的用力，可能他也感觉到，我的乳房受到他的刺激，已经变硬起来，他一边在我的，一边问我舒不舒服我低下头没有回答，他突然用粗口对我说，“你知唔知你个x和对波都好靚真系好想x下你”，我听到之后，我马上紧张起来，摇头表示不可以，他见我的反应后，他没有再说下去，祇续去吻我的身体，他没有再进一；的行动。

感谢网友对我的关心，这两天我老婆不在家裡，我希望可以把我的故事打完共62章，但我打字的速度好慢，希望网友能谅解。作者题外话：感谢网友对我的关心，这两天我老婆不在家裡，我希望可以把我的故事打完共62章，但我打字的速度好慢，希望网友能谅解。正文被陌生人拐3真实故事

当他说想再插入我时，使我马上联想到之前的痛楚，幸好他祇是续吻我的身体，他没有再进一的行动。我相信他祇是想，而不是真的要做，因為他大可以不理会我的感受硬来，以他的气力对我来说，我也是无法拒绝的，最少他这刻没有这样做，同时，在这时候，他反而把我和他的身体拉开一点，叫我用手帮他，这刻我可以清楚看到他那支已完全兴奋的，我才明白他之前插入来的时候，我因為甚麼会感到那麼痛，因為他的阳具比我丈夫的粗大了许多，可能我丈夫的是属于比较短小那种，他的也比我丈夫的长了差不多一倍。他握著我的手去抚摸他的，他的是有一点向上微弯的，由于它已完全，看起来很丑陋，有点像条兇恶的毒蛇，因為它的顏色是很深色的，和我丈夫的比起来，它真的很丑陋。当我结了婚之后，我的也变得比较深色，但和他的顏色比起来，我的顏色还浅了很多。我明白他是要我用手帮他去解决，其实这刻我是愿意这样做，祇是我感到有点尷尬，因為要我用手握著一个陌生男人的阳具上下磨擦，始终是一件令我很难堪的事，同时，我亦不太会做这件事，我是指如何用手磨擦男人的，令到他可以感到兴奋而，因為我丈夫是不会要求我这样做。当我用手帮他磨擦的时候，我明显感觉到他是不满意我的表现，因為他很多时候都是用手紧握著我的手，再快速的上下磨擦他那支已异常兴奋的，他是很用力的磨擦，我反而有点怕他会弄损自己的皮肤，因為我和丈夫性交的时候，也有试过因為我下体没有足够的湿润，丈夫弄损了他的皮肤，当然这次和丈夫的，我自己也感到很痛，但没有他之前插入的那麼肿痛。

当他握著我的手磨擦了好几分鐘后，他依然无法，他表现得有点不耐烦，他问我可不可以用口帮他我没有回答，因為我不敢马上拒绝他的要求，但当他尝试把我的头拉低时，我摇头表示拒绝，因為我真的不愿意这种做，虽然我有帮过我丈夫，但都是丈夫想和进行时，没有完全，丈夫无法插入我时，我才免為其难下去帮他口交，但祇要我丈夫的能来，他也不会再要求我用口去做，会直接把插进我的磨擦。要我帮一个陌生的男人进行，我真的做不到，同时，他的已完全勃起，我真的不敢去吻他那支丑陋的，当他知道我不肯这样做，虽然他没有强迫我就范，但我感觉到他有点嬲怒，也许他不是嬲我不肯帮他，而是他无法谷得有点痛，因為他把我再拉到他的面前对我说，他谷得好辛苦，他叫我比他磨擦一下。我低下头没有回答，其实我也不太明白他的意思，祇知道他不是要插入我，因為他是用粗口对我说“唔系要x入去，想掂下你个x”，这时候，我和他是面对面的坐著，他是把我的大腿左右分开夸坐在他的大腿上，所以他的是可以直接掂到我的的，当他把手掌伸到我的臀部，把我的大腿左右分开搁在他的手臂上，他用手托起我的臀部，把我的身体上下移动。这时候，我才明白他的意思，他是把他的压在我的上下磨擦，我的是属于有一点向外微露那种，同时，他之前吻我时，已令到我的胀大了一点，所以他的是可以放在我的中间磨擦，可能是他有吻我的原故，我的阴唇是有一点湿润，我不知道是他之前的口液，或是我自然排出的分泌。他就把压在我的之间上下磨擦，这种感觉，比起我之前用手，他明显感到比较舒服，因為他有发出一点点声音，丈夫和我性交时，丈夫也有会这种近似的反应，虽然他的没有插进我的，但他的差不多整支都可以磨擦到我的。

他的身材比我丈夫的高大很多，在他的面前，我好像是一个小女生，因為他是可以轻易抱起我来磨擦，其实他是一直都坐在木枕上，所以他的是没有动，而是他用手把我下半身抱起来，把我的身体上下移动，令到我的可以磨擦到他的，虽然他没有插进来，但他依然有问我痛不痛其实当他刚把压在我磨擦时，我是感觉到有点痛，祇是我还可以忍受，所以我是咬著我自己的下唇，因為我不想发出任何声音，我更不想让他知道我的感觉，所以我没有回答他，他对我说，他现在觉得，他说我身体有一种香味，他还突然叫了我一声做老婆仔，我是有用一种很淡的香水，祇有很靠近我的身体才可以闻得到。注：此文为口述，感谢受害者小风的协助，祝她能早日抓回罪犯正文玩与被玩1震撼

一

第一次非正式的造爱是在我五年级的时候。有一天，我去群家玩，群是我的好伙伴，常和我一起玩，那时他读四年级。到了她家，她正津津有味地看着两个读二年级的小弟弟玩。看了一会儿，她问我：“想不想试一下”我点了点头。她拉我到房间里，我们各把裤子脱到小腿处，她把我硬梆梆的小弟弟拉到了她的小沟里。我住前项了顶，她说：“对不准”再用手扶正我的小弟弟后，她说：“行了用力”那时，她还没有发育完好，没有，更不要说有了。我拼命的往前顶，只觉得她的小沟很窄，我的小弟弟被夹得很痛，可是，我还是用力向前顶。突然，我觉得我的小弟弟痛得厉害，忙抽出来，穿上裤子，喊了一声“痛”就跑。跑回自己家，脱下裤子一看，小弟弟流血了，原来我用力过猛，把小弟弟的“舌根”弄裂了。当然，伤得不严重，过两天就好了。第二天，我碰到群，群问我为什么那天走了。我老实地告诉她，我小弟弟流血了，说完就不好意思地走了，但我一直没有问她是否也受伤了。懂事后，我也想过，她的处女膜是否也给我弄穿了呢第一次造爱，不，应说是无知的，现在想起来真可笑。那时，我才十一岁。二

第一次正式造爱，是在我读高一的那年暑假。那时，我刚过十五岁。那天下午，我父母上班去了，家里只有我一个人。大约二点半左右吧，我的女同学阿芳来找我，说有些作业不很明白，要请教我。阿芳是我的同桌，可算是班里长得较好的几个女间学之一，平时对我很好，我们两人也很谈得来。我请他进了我的卧室一一因为那时候我家只有卧室里才有一张小书桌。我请她坐在一张小圆凳上，我就站在她旁边和她研究功课。阿芳穿著当时最时髦的白衬衫那时的女高中很少穿内衣和戴文胸的，我无意朝她的领口望去，啊，我看到了两团耸起的肉，最引入注目的是那两团肉的最高处竟有两颗像红豆似的东西。“啊，这就是女人的乳房。”我胯下的那东两立即挺了起来。

我一边向阿芳解说着，一边把头靠在阿芳的颈部，由好近距离地偷看她的乳房。“女人的乳房真好”其实，那时阿劳的乳房刚发育，并不高耸。我的裤裆已撑起了一个小帐篷。

这时，阿芳的手移动了一下，手弯刚好碰到了我的小弟弟，阿芳可能感觉有些异样，朝我的裤裆处看了一眼，脸剎时间变得通红。我的心也在“通通”地直跳，让阿芳发现了我撑帐篷，那多难为情啊可是，刚才阿芳手弯碰到我的小弟弟，我感到非常舒服。我鼓起勇气，装作不经意地用下身碰了碰她的手弯，阿芳身体震动了一下，但却没有把手移开。阿芳没表现出反感，我更放肆了，小弟弟不断地在她的手弯处磨着，阿芳依然没有把手移开。“一不做，二不休”我想着，把身子转到阿芳的身后，下身顶着她的脊背用力地磨着，双手绕过她的腋下，抓住了她的。“啊，阿华，不要”阿芳叫了一声，再也不叫了。“阿芳，我爱你，不要动。”我双手隔着白衬衫搓了一阵，看着阿芳闭着双眼，并没有反抗，我更大胆了。我腾出一只手来，解开了阿芳白衬衫的钮扣，把阿芳的衣服脱了下来，两团微耸的肉，两颗鲜红的显现在我的眼前，阿芳连忙害羞地用双手护着前胸。我握着阿芳的双手，轻轻地把她的手放下，随即迫不及待地双手抓住了阿芳的。啊，乳房软软的，硬硬的，那感觉真奇妙。搓弄了一阵，我把阿芳抱起，轻轻地放在床上，然后轻轻地吻了一下阿芳的，“啊”突然而来的刺激，使阿芳轻轻地呻吟了一下。我吻了她的一阵，又俯下身子，吻了一下她的嘴唇。嘴唇软软的，湿湿的，很舒服。我试着用舌头伸进她的口里探索着，我的舌头碰到了她的舌头，终于我们两条舌头扭在一起了，那感觉真奇妙。

我的裤裆里的小弟弟更涨了，我连忙把她的裤子脱了下来，一个高高的，像馒头一样的呈现在我的眼前，上还有几条稀疏的黑毛，啊，这就是女人的了。我把阿芳的双腿分开，啊，我发现了一条小沟。我想，这就是口了吧我用手摸了摸。“啊”阿芳情不自禁地叫了起来。十多年来没有被人侵占过的处女地，女人最敏感的地带，一旦给男人搔扰，当然会惊呼起来。我的手指不断地抚弄着她的小沟，奇怪的是，小沟逐渐湿润起来了。阿芳的喘气声粗重起来了，我的小弟弟也涨得发痛了，我马上把全身的衣服脱了，跪在阿芳的双腿之间，扶着涨得发紫的小弟弟对准了阿芳的小沟，缓缓地插了进去。在我的与她的接触的那一剎那，我明显地感觉到阿芳全身震动了一下。没了进去，啊，软软的，湿湿的，暖暖的，滑滑的，那感觉奇妙极了。突然，遇到了阻力，进不去了，“啊痛，小心啊，痛”阿芳皱起眉头叫了起来。

我停了下来。过了一会，我见阿芳再没有皱眉头了，于是再次发动进攻，我用力把下身朝前一挺，整个小弟弟一下子没入了阿芳的小沟里。“啊痛”阿芳痛得眼泪也流下来了，我连忙停了下来。过了一会儿，阿芳睁开眼睛，含羞答答地对我说：“可以慢慢动一下了，不过不要太用力啊”我闻言慢慢抽动着小弟弟，阿芳的小沟把我的小弟弟夹得紧紧的，一股股电流从她的小沟传到了我的小弟弟，再传到我的全身每一个细胞。这是一种我从来没有体现过的感受，太畅快了。我想，这就是造爱，原来造爱是这么爽的阿芳也紧闭着眼睛，微张着嘴唇，在体会着造爱的滋味。小沟里的水越来越多了，我的速度也不知不觉地加快了，最后，我一酸，我知道我要了，连忙快速地抽动了几下，把小弟弟抽了出来。白色的童子精像机关枪似的迸射出来了，我连忙用手掌接住，免得弄脏了床单。可是精液太多了，手掌装不了，几滴精液顺着我的手背流到了阿芳的大腿上，顺着阿芳的大腿，流到了床单上。再看看床单，几滴鲜红的鲜血正呈桃花状的印在雪白的床单上。我知道，这是处女的血，一个女人一生只流一次的血。阿芳连忙下了床，穿好了衣服后，指着我的额头，娇嗔道：“你真坏”我抱着她：“芳，还痛吗芳，我爱你芳，下个星期再来，好吗”阿芳点头答应了。

阿芳走后，我把床单上染有几朵桃花的地方剪了下来。那块布到现在我仍保存着，这是第一个为我献身的女人留给我的血迹，我珍惜它。此后，几乎每个星期天，阿芳都到我家，一起做作业，一起谈心事，当然少不了了。有时，我们也会去公园、郊外打野战。我们互相关心，互相帮助，学习成绩很好，同学们都很羡慕我们。可是，我们也有自己的苦恼，一到阿芳经期将到的曰子，我们就提心吊胆，生怕上天会过早赐予我们“爱情的结晶”。幸亏，这种情况一直没有出现过。

正文玩与被玩2震撼

据我的日记记录，一年来，我们共118次，这记录是除了我老婆外的最高记录。尽管以后我认识了不少比阿芳更漂亮的女子，可阿芳是我最怀念的一个。

在频密的过程中，我掌握了许多的招式和技巧，这令我终生受用不尽。

章节目录 5

正文我老婆被她

我老婆，今年二十六岁，是中学的教师。长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。刘校长是学校领导，因为儿子小建成绩不好，就关照我老婆多帮忙补习。因此每星期天都来我家补习。小建书读不好，可是坏东西一学就会。尤其是对漂亮的女同学喜欢动手动脚，为此还被我老婆多次批评。今天小建又来到我家，其实小建也注意我老婆很久，成熟的少妇对他更具诱惑，只是碍于她是老师而且每次我也都在家。我老婆向往常一样带他进了书房，小建看到今天我不在就问：宋老师，李叔叔呢我老婆说：他今天去钓鱼了。你先坐会，我上卫生间。只见她一进去，小建就爬到百叶窗前偷窥。只见我老婆坐在作便器上然后就把短裙脱了下来。粉红色的小把她的臀部包得紧紧的，小建发现她的很鼓，但当她终于把小脱了下来时才发现原来她的月经来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。兹的一声，她把那片卫生巾从上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。她的两片大很肥长着密密的。擦完外面，她接着用手指把两片大撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧擦完之后又扔进小桶里。接着取出一片新的卫生巾她小心把那贴在上，然后穿上以及短裙。小建赶紧溜到沙发边，我老婆走过来说：你自己先看会书，老师有点感冒，先休息一会而后拿起水杯吃了两片感冒药。转身仰躺在沙发上有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，小建很自然地窥视过去，哇多么浑圆性感的两条少妇啊那短裙里面难道是她最隐秘最诱人的地带见我老婆这副模样，小建的色欲不仅悄然膨胀，他腾出左手，缓慢地把我老婆短裙推到腰际，粉色的小把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的微微隆起，当中的若隐若现。他又轻轻抬起我老婆那肥硕的臀部把她的褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛，白嫩的肌肤与黝黑的，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在我老婆丰满隆起的上，凸起的胯间黑里透红，中间的向外微隆，那两片滑嫩的，高高突起，中间的那条若张若闭的，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。小建兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出，别看他年纪不大但身体发育的很好。小建慢慢的抬起我老婆屁股往自己胯间前移，直到靠在自己的上，然后再用坚硬的摩擦一下的我老婆，我老婆全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。小建以是极度兴奋，看到胯下我老婆雪白的大腿内侧和粉红的周围早已浸满了乳白色的，沾满了的卷曲稀疏的贴在四周，大因为已发红发胀，两片粉红色的鼓突分裂开来，的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠的小唇瓣，的在娇嫩的小唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺不断从中渗出，使整个看起来晶莹剔透，小建再也忍不住了猛地用双手抬起我老婆玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个完整的暴露在自己面前。然后挺着直插过去，硕大的顺着黏稠直插到我老婆湿润温厚的缝里，并迅速撑开，径直刺入湿滑紧密的深处，直至全根尽没，被粗大插入的，条件反射般地夹紧了，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了啊┅┅好紧┅┅老师的┅┅小建的被我老婆一夹，舒服得浑身一抖，同时将他的用力地往前一挺，顶到我老婆的子宫。一丝空隙也不留啊┅┅我┅┅全部插进去啦┅┅噢┅┅好紧呀小建把尽根插入后，感到自己的被火热而湿润的所包含着，虽然感觉我老婆的虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着他的，有种说不出的舒畅感。随着插入我老婆成熟的肉体内，过度的令他和我老婆同时淫噢了一声，正当他打算继续的时候，我老婆突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到自己的学生粗黑的已深插进她的，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的紧密地顶压进自己贞洁的口，裸的嫩肉被迫接受着的接触，她明白已被了我老婆立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：快拔出来，你这是干什么我是你老师喊叫的同时，我老婆一边猛推开小建的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使小建的脱离了她的阴穴。事已至此，小建干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住我老婆滚烫丰满的肉体，粗暴地把我老婆t恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时我老婆丰满骄傲的挺露出来，微微颤抖的我老婆顿时被小建的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房说：求求你别这样┅┅我有老公了┅┅小建像红了眼的野兽说：宋老师，你的太漂亮了，我早就想干了然后伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。我老婆想到自己被学生，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。小建乘机放肆的把手掌放在我老婆乳房上，罩住两个丰满白嫩的，用手掌按住乳房拼命揉着，我老婆受不了这样的刺激不禁娇喘起来，双腿慢慢松开。小建看在眼里，双手一分，将我老婆双腿撑成一个大字，使她整个湿润的，显露无遗的展示在他眼前，浅粉红色的静候着他的蹂躏。小建心急地伏在我老婆那曲线分明的成熟妩媚娇躯上，用火热坚硬的在的我老婆修长双腿的根部顶挤著。从未经历过的火辣，使我老婆想反抗却使不出一点力气，粗大的来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。渐渐地，我老婆似乎已忍不住小建的这般折磨，她的身体扭动起来。见此情形，小建双手捞起我老婆的两腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的狠狠的插进了的我老婆内，接着不顾老师的感受，他就大力起来，粗挺火热的每一下都粗暴地戳进她娇嫩的深处，阴囊随着的大力不停地撞击着我老婆白嫩的屁股，发出啪、啪、啪的声音，小建的大与我老婆阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我老婆的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，里也会紧夹一次，我老婆已经彻底放弃了挣扎，任由他肆意奸淫她的美穴。于是小建改变了方式，先缓缓地把大往外抽拔，直到只剩一个在的我老婆口处，再问：老师要不要我干你的我老婆娇喘呼呼的说：要┅┅快点┅┅用力┅┅然后小建再用力地急速插入，每次都深入到我老婆花心里，每当大一进一出，她那内鲜红的柔润穴肉也随着的而韵律地翻出翻进，让我老婆忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、猛筛，自己也用劲的上挺，让紧紧凑迎着大，一丝空隙也不留。小建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大在里频频研磨着嫩肉，大在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得我老婆娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的使她抽搐着、痉挛着，直流，顺着把沙发垫湿了一大片，小建把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大插在又暖又紧的里舒畅极了，当小建感到美丽少妇被自己的大征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的柔嫩紧密地一吸一吮着，让小建无限爽在心头┅我老婆忘了羞耻，忘了师生的行为，抛弃矜持地哼叫着┅拼命挺耸去配合学生的，自己舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得猛泄。唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅小建┅┅用力┅┅老师快不行了我老婆突然叉开双腿抬起，挺起丰满。内一泄而出，小建感到被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在我老婆花心上猛揉几下，大在她的里火热地跳动了几下，大涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上我老婆挺起有意无意地缩紧的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了我老婆的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的之中。正文玩弄销售小姐

几年前，也就是在零三、零四年的时候，我从外地来到上海。经过亲戚的介绍和疏通，加上我自身的条件也不错，进了一家外国航空公司驻沪办事处工作。其实这份工作并不像很多不了解这一行的人想象的那么好，可以整天西装领带的出入高级酒店，上下班都配车，拿着很高的月薪。当时，我刚进这家公司时做的是驻机场的货运操作员，说白了就是把代理交来的货运单输入计算机，然后拿着开好的装机单在机坪上看着装卸人员把所有的集装器都按照单子装进飞机里去。因为货物的操作是日夜不停的，我上的是那种不固定时间的三班倒，刚的那几个月的时间真的很苦很累。这样做了一段时间以后，由于我工作卖力，加上我的英语很好，分管上海地区的老外总经理很欣赏我，让我做货运销售总监的助理，这就有了本文的来历。所谓的销售工作并不复杂，就是和十几家货运代理公司来往，谈好价钱和舱位，他们按时送货，我们公司负责运走。当时正是国际货运刚兴旺的时候，货多而舱位少，那些货运代理公司为了走自己的货动足了各种脑筋，其中最常用的方法就是搞定我们这些销售。有的送东西、有的直接送钱、有的送你免费旅游、有的替你付账单，还有，嘿嘿，就是我喜欢的，让你玩女人。玩女人是我一直以来的喜好，我在大学里就和好几个女生上过床了，工作后走南闯北，风月场上也经历了不少。比起同龄人来，这方面的经验要丰富的多，也学会了不少床上功夫。那些货运代理公司通常会在走一票很有赚头的货或者是希望你给个低价的时候，主动问你需要些什么，如果你喜欢女人的话，他们会在晚上安排一个销售小姐和你见面，说是谈生意，其实就是让你相相面，如果满意的话就带走，可以玩整一个晚上。这种小姐一般都是货运代理公司的职员，做成一笔生意可以提成利润的百分之三十左右，如果这一单货够大的话，提成还会更多。在这样丰厚利益的驱动下，很多女人都愿意出卖自己的肉体。对我们来说，玩销售小姐一是比较安全，二比较干净，三来这些个女人多少有一点文化，和妹、坐台小姐之类的职业卖屄者不同，操起来的时候有一种满足感。老实说，刚的时候我还真不太敢。后来耳闻目睹了一些别的航空公司销售的经历，才慢慢胆子大起来。先后有四五家公司给我提供过小姐，都是些二十出头的小姑娘，不过长相、身材和床上功夫都一般，玩了就玩了，没多少深刻的印象。直到有一天，出差时和另一家航空公司的一个销售同住一间房，聊起了我俩的共同爱好时，才发现自己吃亏了。那个销售姓徐，是个老资格，他告诉我，我玩过的那些女人绝对都不是好货，连六十分都打不上，是那些代理公司应付应付我的。回到上海以后没多久，又有一笔大生意上门，那家代理公司的经理姓蔡，我们都叫他蔡老板。“怎么样，老规矩，晚上我叫上次的李小姐在茶吧等你”，蔡老板在电话里说。“蔡老板，不知道为什么，我现在对你的手下提不起兴趣来，再说最近我们公司舱位紧，要不你走别的航空公司算了”，我在电话里要价了。沉默了一会儿，电话里才传来蔡老板的声音，“别啊，不满意可以直说，都是兄弟吗。这样吧，我介绍一个新来的销售小姐给你，可比以前的高几个档次，怎么样”先看看再说吧”，我也学的有经验了，反正是他求我。那天晚上，我早早的到了约定的茶吧，找了个对门的位置，叫了饮料边喝边等。大约九点钟左右，一个披肩发、穿着身淡红色碎花连衣裙、挎着白色绅包的年轻女人推门走进来，我凭直觉感到就是她。她抬头扫了一下四周，见我正冲着她微笑，于是就走到我跟前，“你就是戴先生吧”，声音挺悦耳的，果然不错就是她。“对，请坐”，“我叫林小琪，叫我小琪好了”，她用手顺了一下裙子，大大方方地在我对面位置坐下了。她叫了一杯咖啡，我们就聊了起来。想到这个女人今天晚上就要成为我胯下之物的又一个俘虏时，我边聊边用眼光扫描起我的猎物来。就像一位前辈说的，在用你的手扒光一个女人之前，先用你的眼睛扒光她。看来蔡老板说的不错，这个女人和前几次的小姑娘确实不同，气质不错，成熟典雅又不失青春气息。一张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，染成粟色的披肩发修的很整齐，在茶吧的灯光下反射出柔和的光泽。在她进门的时候我估计了一下她的身高大约在一米、六五左右，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。淡红色碎花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙上没有现出的线条，估计不是穿了t字就是没穿。光滑的小腿在连衣裙中时隐时现的，不着丝袜配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。她的皮肤也不错，尽管不是很白，可是很细腻、很光滑，唯一美中不足的是乳房看上去不够大，最多也就是32b的水平。女人长得漂亮，生意也就好谈。我和小琪谈妥这单货的价钱后，又随便聊了聊，对她的情况有了一个大致的了解。这女人今年二十六岁，中专毕业后换过好几个工作，在社会上也混了不少时间，去年到了蔡老板的公司做销售。我对这种女人的心理摸得很透，本性属于好逸恶劳的那种，想做最轻松的活，拿大把的钱，过舒适的生活。这娘们换了好几个工作来做货运销售，还不是为了钱吗。想到这些，我觉得其实眼前这女人虽然比别我以前玩的女人气质和身体条件好一点，但实际上和没什么区别，只不过做批发生意，她做零售而已，充其量是一个贵点儿的。这一单生意利很厚，她做成能赚不少，当然我需要的她自然也得极度的付与，这是公平交易嘛。喝完饮料，我结了帐，叫了辆出租直奔我的住所。在车上我就对她动手动脚，我俩同坐在车的后座里，我一手搂着她，另一只手伸到连衣裙里抚摸着她的胸脯和大腿，她也很配合，整个身体都紧紧地挨在我的怀里，任凭我的手在她的身体上摸索。到了我的住所后，我打开厅里的灯，放下东西，就对小琪说：“快，把衣服了”。小琪有点吃惊的望着我，“在这里”，“对啊，费什么话，叫你脱你就脱。”小琪虽然有点别扭，还是很顺从的脱了起来。她弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的t形丝薄，质地都很好。我伸手捏了一下右边的乳房，挺结实的，问她：“戴多少号的”“32b”。果然不错，我的感觉很准。在她脱掉胸罩和后，我仔细的欣赏了一下眼前这个女人的。从长而光滑的脖子，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。半球形的乳房比穿衣服的时候看上去要丰满一些，间有一条很明显的。腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的成倒三角形分布，很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。从她的身体条件和发育情况来看，应该是出身在一个条件不错的家庭里。淡红色的告诉我，这女人还算是个新鲜货，没有给太多的男人上过。尽管没有验过她的，只要没生过孩子的话，应该不会太差。我拍了拍了她的屁股，“去，给我洗洗干净。”我玩每一个女人前都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、蹭起来感觉都特别舒服。小琪进了淋浴间后，我脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想等会儿怎么样尽情的玩弄这个女人。我走进卧室，小琪已经打开了床头灯，穿上了胸罩和，照我说得那样趴在床上，做出等待般的姿势。二分之一罩杯的胸罩和t形丝薄根本遮掩不住乳房和，流露出诱人的春光。这种光景相信只要是男人都禁不起这种诱惑。说实在话，我进了卧房看到了这画面真是很难按耐的住，裆里一下子硬了起来，于是动手脱下自己的裤子，爬到了她背后。我拿起一块丝巾把她的眼睛蒙住，这样做可以让她把注意力全部集中到我对她的爱抚上。我跪在她屁股的后面，用一只手揉着自己的，另一只手从她腋下伸过去，尽情的把弄小琪的两粒。先是隔着胸罩，象捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来，施展我最拿手的摸奶技巧。这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在小琪的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。小琪的两个受到轮流的抚摸而变硬，比平时要胀出了三四倍。在我左手的抚弄下，小琪情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到莫大的鼓舞，变换手法，用食指和中指夹着粉红色的，使劲地向下拉伸，再一使劲，让靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个往复，小琪的哼声更急促了，我知道她一定是感到了从传来的阵阵酥麻的。我的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好象都没有小琪的反应这么强烈。我心说，这才刚，就用了一只左手，这娘们已经这么享受了，要么是很久没有过性生活，要么骨子里就是个骚货。不过从我先前的估计和观察，别看这娘们打扮得像个贵妇人，穿着高档的胸罩和，性经验却不是很多，在床上肯定不是我的对手。今天先用我的手让她上天堂，再让我的美美的饱餐一顿。这时，我的已经十分地涨大，向上直立着。我将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了这女人的肚皮。这时我左手对她乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，轻轻地上下按动。小琪的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。我张开手掌，按在了小琪的小腹上，小琪的从小腹一直长满腿根，“，这娘们真多”。我摩挲着小琪浓密柔软的，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候我感到小琪的已经流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，按在她那两片饱满的屁股上。小琪的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和我的口味。我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。我知道这时小琪肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。檔我这么做自然不是为了满足她，而是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有她，把她骨子的骚劲全都榨出来。我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。这时小琪胯股间饱满的部位隔着t形丝薄已拓出一条湿痕，我的手指在她周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。小琪的呼吸愈来愈急促，不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。我知道她的身体已经热起来，故意问她：“感觉怎么样”“好嘤啊”，在我不停的逗弄下，她的感觉已经越来越强烈。我隔着用手指压按住饱满的，触手处又软又烫，她“啊”的一声，腰背和屁股挺了起来。我顺着上湿出的这条线向前摸索，隔着用指尖扣着她的，不停的刺激着。女人的隔着摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果质地好的话，就像小琪穿的丝薄，摸起来真是一种莫大的享受。小琪好象特别喜欢被抠的感觉，摆动着胯部将拼命的往我右手的指尖上蹭。我将她的t形丝薄扒到大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的。上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将扯起，一会儿又将用力地分开。我又将手掌的下端在两片的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦的手动得更快了。“呵呵哎”，小琪发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片中间的缝隙，十分轻易地滑进了小琪的之中。“唷”她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。我将中指整根没入后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。小琪的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性的同时注意到我的存在。小琪的气喘越来越粗，我逗她：“舒服吧”，“哎痒啊”“要不要替你止止痒”她拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小琪潮湿的的中不快不慢的起来，一边定睛注视着小琪的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了，里面顿时被扩大了。我用中指狠狠的起来，“哦┅┅哦┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”嘴上说不要，穴儿里的手指得那么舒服，她能不要她要的，她还要更多，欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。父我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实如果有足够技巧的话，指奸比正常的能给女人带来更多的。虽然手指没有粗大，但它的灵活性能对壁作各种细致的、无法做到的刺激。有一个女人曾经多次对我说，她最忘不了的就是和我上床时的前戏，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白，只有我的爱抚带给她的享受。特别是我的手指在她里抠弄的感觉，没有第二个男人再带给她过。小琪此时的感觉也逐渐进入了顶峰，口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会渍渍地响着。这时如果我继续的话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从小琪潮湿的中抽了出来。这个女人要为她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。我帮把她剥下来，用把她的口擦干，把她的双腿分开。我跪在小琪的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着对准了，我并没有直接将插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得小琪浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。小琪不禁全身紧张的抽紧用力，也溢满了洞口。我看到汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住小琪的细腰，屁股用力一顶，整根没入了她的中。小琪感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强的动作，每一次都插到底。小琪象一样趴在我面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的宝贝先享受一下。让从身后插入，被揉搓，受到摩擦，不停的溢出，小琪一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份。毕竟不是每一次都能像今天这样享受到真正的性高潮。我知道此时的她已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的之中。我知道怎么让她抛掉最后的伪装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。小琪的感觉就像冲浪到了浪尖又慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。我用按摩手法让她放松的目的就是为了分散她里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。这时小琪已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的，将几根长长的缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”刚说完，我就使劲的起来，房间里都是“叭、叭”我的睾丸甩在她屁股上的声音。在我的双重攻势下，小琪彻底崩溃了，生理上的压倒了一切，放声，浑身颤动，尽情享受起被干的来。小琪的放声，刺激了我的感官，更加猛力的干。不久后，小琪的身体挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出。粘粘的拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。“哎呀为什么”从鼻孔发出哼声。这也难怪，我停止了，这使得小琪快要到桃源地前忽然失去充实感。我把小琪翻了身让她躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的插入小琪的里。“来了来了”进入秘洞时黏膜猛烈收缩响应。“啊啊”受到我的猛攻，小琪完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为流着眼泪、扭动肉体。我毫不留情的向洞内深处插入，的同时加上旋转。“我要死了快给我想办法吧”小琪做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，技巧非常高明在接吻时，也不断的使用双手轻柔的抚摸后背或屁股。对小琪来说，接吻时间长的像永远，全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。小琪伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。我的手揉搓着小琪丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从小琪被我封住的嘴角漏出哼声。她竖起膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是和汗水，不停的颤抖着。“骚娘们，你。”我心里这样喊着。我露出胜利的淫笑，用猛烈的使小琪的身体振动。此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条线。我全力冲刺的干着小琪，就在这刹那，小琪大叫起来“啊喔”，表示她已经爬上顶点。这时候我的屁股也猛烈抽搐，看到小琪的高潮我也忍不住了，深深的吸了口气，一下子将推到子宫颈，浑身一颤，精液火热的喷入了小琪的子宫。正文美丽少妇被###

婷婷今年三十一岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇少，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体。婷婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。婷婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其他男生交往，可算是纯得可以。反倒是婷婷的房东小玲是属于思想开放型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异往，认为生理的慾望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得慾火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令婷婷害怕。小玲也三十三岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人36d、24、36的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好过着名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇。加上小玲是搞保险业务的，一个慾求不满的，有时侯为了生意还要和一群别有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过。外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵闹闹，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。小玲在婷婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请婷婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。婷婷出去玩时难免受到被吃豆腐，其中一次婷婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人藉机搂抱强吻，当那个陌生男人的唿吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但婷婷始终没法和小玲一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而小玲看到了，心中早有计算。有时婷婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发泄，只好在沐浴时用淋浴的水压冲洗及；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压部位，有韵律地把双腿併在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密，为婷婷每次在睡前辗转反侧、慾火上升时带给她唯一的渲泄。就在有一週六的晚上，小玲又为了客户而出去了，而婷婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，婷婷心想胆大一些也没有问题，便这样回房里睡觉。睡到半夜，婷婷突然被小玲房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到小玲的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来小玲竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑只见小玲披散着长髮，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，36d的乳房挺挺的在胸前唿之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿尽处，浅黄色的三角清楚可见，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。虽然华叔亦衣衫不整，但只见小玲百般，他腿间仍没反应，终于小玲用嘴把一粒药丸送入他口中。这时华叔一把就扯开了小玲的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住小玲一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的，用舌头在上舔着，弄得小玲闭着眼睛嗯嗯啊啊的呻吟着。小玲再把手探进华叔的里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的上下着。华叔突然停下了玩弄小玲的一房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的一下连根插入了小玲的。在门外的婷婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，不知不觉已湿了一大片。婷婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在小玲身上用力冲刺，小玲身子扭来扭去、嘴里大唿小叫，逗得婷婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥。自和丈夫反目后，婷婷一直过着无性的生活，但騺伏了超过一年的慾火，一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候婷婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。当手指碰到两粒已经挺起来的时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的突然袭扰她的大脑，令婷婷禁不住喔一声叫了出来。这时婷婷看得出神，飢渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质已经湿得一塌煳涂了，还透过边缘顺着腿流下这也怪不得她，因婷婷从小到大连a片也从未看过，现偷看一对裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想像。婷婷的手伸入中，透过黑色的摸到早已变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大来插呢她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，冲击着全身，口中不停地喘大气。这时婷婷把早被湿滑了大拇指抚摸着上方的一个小肉球，欲死欲仙的立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。婷婷感到因高潮而痉挛紧缩，令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥自己刚才的行为是否也被他揭穿了天啊，自己竟在他们门外偷看他们，还一面看一面，是多的样子啊要是被他知道我这样子，以后怎么见人婷婷一时又想到华叔和小玲的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的，还有小玲高潮时的表情和叫声她越想越是脸红，心中噗噗的跳着，一阵成性性慾的躁动又悄然来临，燃烧的慾火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的，指头长驱直入地滑入她的。那种心中的瘙痒冲激着婷婷，在手指的抚弄下，一阵一阵泄出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点睏了，躺下不久便不知不觉地睡着了。过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们的刺激，看来她一定是在后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。还有婷婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的婷婷完全不设防的摊睡在在床上。靠着门外透进来的灯光，看到婷婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿尽头，红色的小丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。婷婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体。华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，嚥了一大口口水。华叔小心翼翼的把婷婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉微张，汜滥成灾的仍不停的从流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的。婷婷的脸色出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷煳得可以。华叔看到婷婷不但没有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了婷婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就裸的摆在他面前了。华叔双手满握着婷婷，拇指和食指把玩着她的，不消一刻婷婷的情慾被挑起，口中忘情的低吟着：喔老公我很想你啊华叔心想情婷婷慾火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的婷婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的沾湿润透挺硬的，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。婷婷的体质本天生敏感，长期缺乏滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌煳涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了婷婷的之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在婷婷梦中占有了她那成熟的女性身体。婷婷虽然十分单纯，也没有和其他男人的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的经验加上本能的反应，在外物入侵时自动收紧，深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻甦甦，差一点忍不住射了。华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在婷婷的吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得婷婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的吸进去，才能充实满足生理的欲望。这时婷婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵从传来，在他的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出啊。哎。呦。嗯的。一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在婷婷的和扭动下，华叔感到前所未有的，一时顾不得会否弄醒婷婷，只知以最快的速度，一下子和丈夫的刺激感觉太过真实，胯下的婷婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：别别这样我有老公了，快放开我，要不我要叫了可怜的婷婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。虽然婷婷把入侵的推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允，弄得婷婷敏感的身体又发热了，慾望像潮水一样向她袭来，渐渐越来越感觉空虚，深处痒的感觉捎不到又止不住，不自觉地分泌出，眼神也变得迷濛。就在这一下子的犹豫之间，华叔用尽全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。啊糟糕进去了完了完了婷婷心中想着。她从没想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情慾战胜了理智，口中呢喃着喊着：喔轻一点难过死了啊我要死了快啊哦啊。华叔没想到一个三十一岁生过孩子的主妇的还这么紧，只觉得又滑又热的夹的他真的，华叔跨在婷婷身上，快速而规律地向前顶着，婷婷的在勐烈的推击中前后甩动，婷婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的，再矜持的也会瞬间崩溃，何况婷婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫我不行了求求你了别这样啊啊不行了华叔知道婷婷达到很久从未有过的满足，本也想泄了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。这时只觉婷婷一阵阵的收缩，每插到深处就像有一隻小嘴要把含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，婷婷感觉到华叔跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔别射在裏面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了婷婷的最深处。小玲舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的向上挺出，胸口露出深深的，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。小玲一面用浴巾擦着长长的湿髮，一面走到婷婷房间门口，心中只想看看华叔和婷婷到底怎么样了。但见婷婷睡得很熟，婷婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出糢糊不清的呢喃囈语，该是发着绮梦。成熟的小玲自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和婷婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，小玲体会到刚才婷婷在偷看自已和华叔时性慾高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的慾望。小玲越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着，一手揉捏着挺起的，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。小玲身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的，露出一双，乳尖高高耸立，飢渴的眼神看着华叔用挺硬的插入在睡梦中的婷婷，不期然想到华叔的刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的，她的娇躯又燠热起来。小玲一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被湿润透的，还间歇地将手指头插入中，当是华叔的。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的一样。就在小玲快要爽时，婷婷醒过来发现华叔仆在她的身上，挣扎着想起来，小玲也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她要是闹起来可不是玩的。但经验丰富的华叔把婷婷按在床上，嘴巴埋在她的之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的弄得她难以忍受。婷婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻佔了她的方寸之地。小玲是过来人，知道婷婷久旷的一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。只看婷婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再没有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嚶嚀娇喘，引得小玲再次情慾高涨，便继续自已享受起来。失婚的小玲显然是的个中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯也胀得发亮，终于忘情地呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分锺的时间，才慢慢地回过神来。小玲再看房中，华叔正把他的使劲地在婷婷，突然婷婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到婷婷又在挣扎，大叫：我不要啊放开我别别射进去，会怀孕喔啊喔啊原来华叔没有听小玲吩咐，竟没有用套便占有婷婷不设防的。话音刚落，一波波浓烫的精液射进了婷婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的，从好久没感到的弄得她死去活来。伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。婷婷想不到华叔竟能如此的令她高潮迭起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔的，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：我不行了求求你了啊啊不行了喔又来了又来了要死了死了经过了再一次的高潮，婷婷整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，婷婷自做女人以来还没有享受过这么美妙的高潮，那种彷彿飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让婷婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把婷婷插得升了天，还让他不用射了在她里边。看着婷婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受的快乐。华叔拔出他的，一股浓浓的精液混着在婷婷的里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。婷婷着摊在满佈淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷你你坏死了佔我便宜叫你别射在里面你又不听怀孕怎么办婷婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见小玲站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想小玲到底有没有看到自己刚才的丑态连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。小玲的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：婷婷你的脸怎么这么红婷婷听到小玲这样问，脸更红了，狠狠地白了小玲一眼，脱口而出道：还不是因为你们话一出口便后悔了，总不能说自己偷看别人爱爱，弄至焚身、不能自己，所以失身了。华叔见到婷婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把婷婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。成人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在婷婷中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快又再一次高高地，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆佈，强忍暂不插入，反而再加挑逗。他轻轻地吻着、抚摸着婷婷的后背，而小玲也帮忙用手抚摸着婷婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的。婷婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着小玲指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见婷婷不断涌出，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，婷婷也本能地扭着腰呻吟，呢喃的叫了起来：喔喔不要这样哦喔喔喔受到两人的上下夹攻，婷婷一脸惊疑。只觉小玲玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令婷婷怎能不难受只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。华叔觉得时机成熟了，便把婷婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大，从后面插进了她的干她。可能是第一次3p的刺激，婷婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：喔喔啊太舒服了喔它塞得我好满、好胀啊喔快来啊喔快来啊不消一会儿，婷婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，中喷出了一阵阵，性感地大叫：喔喔爽爽死了我来了喔喔喔婷婷因为刚刚爽过了，很放鬆地趴在床边，这时候她屁股被高高垫起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意小玲按住她后背，用手指把婷婷腿间流出的抹在她外，把涨大的摩擦她附近，然后猛然插入里。婷婷一下子还真受不了粗大的入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：呀好痛救命放开我啊求你了啊婷婷吓了一跳，这下子不得了，竟连也了本能地想挣扎反抗，可是因为小玲按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪呼痛，什么也做不了。而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，婷婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面入那种麻痹的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着婷婷的腰着，而小玲却用她的指尖在婷婷的轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过，都可以明显地看到婷婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的。他们从未想过婷婷竟第一次就学会了享受的欢愉，在那种奇异的底下，婷婷狂喘大叫：啊我要死了快啊哦啊这时华叔加大了的力度和频率，摇得婷婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。没到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将插到婷婷的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了婷婷的处女之中。小玲知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着婷婷的，和把中指插进婷婷中，曲起手指来在她的g点磨擦，不消十来秒，婷婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在小玲和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮把她淹没，兴奋得受不了。婷婷口中发出一阵之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和从她向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。婷婷半夜醒来，惊觉到自己竟和小玲和华叔裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令婷婷好兴奋，直到第二天还是无法回复。第二天婷婷申请转到小玲的营业部工作，和小玲一起当业务，了她的生活。正文娇妻第一次

我是一个公务员，妻子是一名公司白领。我们结婚有十年了，我非常的爱她她也很爱我。从恋爱到结婚这近十多年来，我们的感情非常好。她身高158公分、三围是多少我不知道，她乳房不很大但很挺拔一点都没下垂、身材适中。平时和她上街我发现她的回头率都很高，人又有气质、也很有亲和力。我身高180公分，也很英俊。我们和大多数人一样，工作、恋爱、结婚、生子。生活一直很平淡。刚结婚那几年平时一般保持在每星四五次。但随着时间的流逝，慢慢的生活中就少了一些乐趣。但无意中的一次发现改变了我们在性生活方面的一切，有一次我们又在例行公事地的时候，我突发其想地问她:“你的逼是干什么用的啊”她回答说：“是被老公大日的。”“喜不喜欢老公的大啊”喜欢被老公的大日。”“想不想被别的大日啊”本来是戏言，没有想到她听到以后，浪逼样立即出来了，竟然说：“想被多多大来日。”下面的水比以前流的更多了。这样刺激的语言交流后来完全改变了我们的生活。从那次以后，每到的时候为激起她的热情，我就用这一类的话刺激她同时也刺激我自已。我发现她一听到这就泛滥。随着时间的推移，慢慢的在我们脑海里就产生了一个想法，就是让她真正的试试别的男人是什么样子，比如大小呀，是不是在床上和我一样能干哪等等。虽然想法有了但真正的去做还是有一段距离的。因为她长的漂亮，人又很有修养所以一般的男人她是看不上的。后来有一天我们在时旧话从提的时候，她突然对我说起了他们单位同事间的事情，谁和谁有一腿，这个同事的逼被那个同事的日过的，说了好几个她的女同事在单位里都有情人，也就是说她们的逼都被老公以外的大日过了说的我非常兴奋，用力地干她，她下面的水也特别的多,我问她想不想也让别的到她的逼里去操，她说当然也想，但不想在自己的单位有这样的事情，也不想在我们所在的城市有这样的事情，主要的原因是会让别人知道，被人在背后议论，让自己的老公很没面子的。她这样说真的让我很感动，一边吻她，一边用力地干她，这时她在我身体的下面发出快乐的呻吟声，此时我们已经进入一种难以言说的境界，我和她说：“你不是参加了本科的函授学习，每年学校要组织几次面授，可以在去学习的时候发展发展，找人和你啊。”她说其实在参加学习的人里面有好几个对她有意思的，他们经常请她吃饭目的很明显就是想和她罢了，但有一个感觉还可以，年龄不太大，30左右，人长的也不错，经常跑到她的住处大献殷勤，要不下次去学习的时候和他日一下。听到这时我觉得我的更加硬了，就好象那个男人已经干了她一样，我和她说：“我很爱你，只要你愿意做什么我都不会反对的。”那晚我们二个干的很kkkbo很爽。在以后的许多的日子里我们都是这样的，每次的时候都是用这方面的话题在交流，每次都让她达到完美的高潮，同时也非常有一种让她被别人的想法。终于到了她要去学习的日子，在她去学习的前夜，我们又在，当然少不了语言的交流，那天我们的时候我非常地卖力，和她说的话也更加地具体刺激，我说：“老婆，明天就要被被别人日了，回来的时候一定要让老公我见到你被别人日的痕迹。”在的刺激下，她一边呻吟一边浪荡地回答：“怎么让你知道我被别的日过啊逼被日过怎么看出来啊又不会被日出痕迹，还不知道有多少逼被别人日过呢，我们单位的那几个就经常被不是老公的日，我也要日要大日要多多的大日”说着这样的话的同时她的屁股不停地向上挺，整个人都在蠕动，我也非常兴奋，在她高潮的同时我的也向她的逼里射出了一腔热精。经过激烈的运动，老婆躺在我的怀里还没从刚才的兴奋中走出，我们还在相互地亲吻，还在延续着刚才的话题，她说我怎么让你知道我被别人操过逼啊我说你把他的精液带回来让我看啊，我们每次不是用毛巾擦你的逼啊，你不能用你的擦啊，这样不就把她的精子带回来了啊。老婆听了不停地说一定按照老公的指示办，把我和别人的过程向你汇报。待续妻子走后，我基本上是我一个人在家，孩子去他外公家了觉得时间过的太慢太慢了，晚上一个人躺在床上眼前总是浮现别人和她亲嘴，摸她丰满的乳房，干她的小的情景，禁不住打起了手枪。有一天晚上我又在胡思乱想的时候她打电话回来，当然少不了在电话里询问她有没有进展,她说这次去学校是考试的，每天的学习都很紧张晚上在房间里也在看书，上次和我说过的那个人也不象以上几次学习的时候总来找她，可能人家也在准备考试，总不能自己主动吧。听她这样一说到觉得有一种很失望的感觉。下午从单位回来看到沙发上放着她学习时带去的包，但她人却不在家，放在卫生间她平时用来洗澡的一套东西也不在，原来是去洗澡了。当时大脑里想的第一件事情就是终于回来了，晚上又可以尽情享受她那性感而又美丽充满激情的身体了，心里不由的一阵激动。座在沙发上看电视，尽是些少儿节目，看了无味，正好她的包就在我的身边，顺手拉开拉练，里面的东西已经收拾不在了，我又打开了侧边的拉练，发现有她的一条，拿出来一看，上有好大一段硬硬斑块，而且都粘在一起，闻了闻果然还留有男人精液的味道，当然还有一点骚味，当时心里有一种很特别的感觉，觉得硬了起来，很想她马上就回来，好让我的插进她那被别人操过的。终于等到她洗澡回来，看到我拿出的，她的脸一下红了，此时的我顾不上问她许多就把她抱到床上了我们身上的衣服，从上到下把她亲了个篇，亲到她的小的时候发现下面早已经洪水泛滥了，想到她的逼被别人操过觉得无比的兴奋，舌头在她的小阴碲上来回地舔动，只觉得下面的水越来越多，她的屁股用力地向上挺，嘴里发出阵阵呻吟声：“哎哟哎哟舒服舒服舒服死了快快大进去大快进去”这时我握着自己的对准她的整根的插了进去。一开始也顾不上问她别人是怎么干的就快速地起来。说实话，这样感觉真的太美了，一口气在里面插了有四五十下才把自己迫切的心情稳定下来，这时我放慢了大在里面的节奏，一边亲吻一边问她：“被别的日过了”老婆一边喘息一边回答说：“日过了，被他日了两次。”\他怎么日你的啊”“考试结束后他到我住的房间来找我，一开始只是问问考的怎么样，什么时候回去等无聊的话题，我说准备明天下午回去，他说到床考试也结束了，晚上能不能一起吃饭。我答应他了，因为这次去学校的时候老公你安排给我的任务就是要我给他日的啊。晚上和他喝了一瓶红酒，吃完饭觉得头晕晕的，他提出找个地方去唱歌就跟他去了歌厅，在包间里我们座在一起唱歌，唱了几首后他很自然地把我搂在怀里，当时我的头还很晕，也就顺势躺在他的怀抱里，后来他说想吻我一下，我也没有拒绝就让他吻了，我们的双唇粘在一起舌头相互地搅着，他的手开始不老实了，伸到衣服里摸我的乳房，你知道的我的乳房是很敏感的，被他一摸觉得自己兴奋起来了，感到下面有一种需要，需要一个大插进去，这时我就去摸他的下面，已经完全膨胀了，说真的那时很想他的插到逼里去。经过一阵激烈的热吻和抚摸，他在我的耳边轻轻地说：今晚我们在一起好吗我觉得此时的我已经完全被他所控制了，点点头答应了。后来我和他没回学校在外面开了房间，刚进房间就被他抱到床上被他压在身下又是亲又是摸，摸到下面的时候我的逼已经湿了，他迫不及待地脱掉我的衣服，看到我的乳房他说太美了，又把头埋到我的怀里把我的乳房亲了个够。后来他也了衣服，挺的老高的，压到我身上就想往逼里插，我说还是先去洗澡吧，他一定要一起洗，在洗澡的时候我才仔细地看到他的，比你的要粗一点，但没有你的长，把握在手里了几下他就受不了了，当时就想插进去，我没让他在卫生间做，洗完澡回到床上他把我从上到下亲了个遍，特别是被他的舌头舔的舒服，当他的插进去的时候觉得有一种很充实的感觉，毕竟有十多天没了，随着他的在逼里的我禁不住低声的呻吟起来，他听到我的呻吟声好象很兴奋，也开始用力地抽动，伴随着他的力量我觉得我的兴奋点也越来越近，只希望他不要停下来，用力地日我，他好象知道我的心思，一个乳房被他摸着还有一个被他含在嘴里用舌头舔着，下面被他的大用力地冲击实在是舒服，因为下面的水很多在他的日的时候还听到扑哧扑哧的声音，真的很刺激的，我感觉到屁股下面的床单已经湿了，他可能也是长时间没显得也很兴奋，我们是一起进入高潮的，在我快到的时候他突然加快了节奏，开始在逼里，他射的太多了，当时又没有可以用来擦的东西，我就随手把脱在床边地毯上的拿来，他的刚抽出去就觉得逼里流出了好多好多他射进去的精液，赶快把堵了上去，让他的精液全流到上了，你刚才不是已经看到那条了啊。听到她说的这些我也顾不上听她讲他们第二次的过程了，大也开始加大了力度，老婆的喉咙里也发出了低低的呻吟，下面的水也越来越多，在大的作用下也发出了扑哧扑哧的音符，我们尽情地享受着彼此的身体，老婆的在我大的努力下很快的就高潮了，我也将精液毫不保留的射到了别的男人射过的逼里。做完以后，我们躺在一起，我又让她把他们第二次的经过讲给我听，她说做完后他们又去洗了一下，然后就躺在一起看电视，他的手摸着她的乳房待续正文半夜起来

学校刚毕业在家休息半个月后，7月15日正式到公司报道上班，那时公司给我们刚进去的安排了宿舍，宿舍是从一家原国企的家属楼租来的，5层楼，每层楼都是一直溜的走廊房间，我们的房间在3楼，3楼的最边上住着一对夫妇，我被分在离这夫妇三个房间之隔的房间，刚开始也没什么想法，只是那个结婚了的小少妇每天进出都经过我房间前，经常看着她穿着黑色的高跟鞋和丝袜，有时候是肉色丝袜有时候是浅灰色丝袜，有时候就穿白色高跟鞋黑色丝袜，看我的高涨，真想把她拉进来顶在墙边，掀开她的短裙把她丝袜和往下褪一点就直接cha进去；住了一个礼拜，我用一包中华烟的代价和住在这对夫妻隔壁的同事换了房间，这下就更有机会看这个快30了的小少妇了，那时候刚好是夏天，白天的时候也经常看到她把丝袜内衣裤之类的就晒晾在我们房间前的走廊竹杆上，这时候看到她的丝袜真想一把拽进来套上好好享受享受，但白天人多，等到晚上的时候丝袜内裤之类的东西又比较容易干，她总是每天下班后就先收了衣服开始做饭，这样苦等了半个月还是没有机会下手；

有一天吃了晚饭她居然把白天刚收进去的肉色裤袜又晾出来了，我估计是收进去后又被什么东西弄髒重新洗了后拿出来晒的，天那，那时候我看到她这个举动真是的感动的想上去亲她几口，晚上8点多了才晾出来，睡觉前肯定不可能干了收进去的，一直煎熬着等到11点，他们终于关门关灯睡了，这时我来到他们房间前，对着晾在竹杆上的丝袜深深的闻了几口，清香中带点洗衣粉的味道，很舒服，我慢慢的把丝袜拿下来放在手上回到房间，关门开了灯仔细的看着手上的这双透明肉色丝袜，然后把一只裤袜的袜筒套在下面，另外一只袜筒含在嘴巴里，用手慢慢的揉搓着裹了丝袜的霸王枪，脑子里想着我的霸王枪现在进入的就是隔壁那小少妇的肉体内天那，真的，摸了10多分锺感觉high到顶端的时候我把体内的jy狠狠的射在了这双肉色裤袜上，射完后我又拿了水把丝袜放在脸盆里开始清洗起来，把丝袜上的jy都洗掉后看着手中涂满了泡沫的丝袜我又灵机一动，马上把两只袜筒都套在下面再一次起来并再一次把jy射在了这小的丝袜上，就像那种占有了她肉体的感觉，好爽躺在床上休息了一会，又起来洗丝袜，把丝袜洗好后，我把丝袜挂回到竹杠上，然后去上厕所，刚掏出来想小便的时候又想到了一个idea，于是我又折回去把那双丝袜给拿来，然后套在下面，这次没有揉搓，因为下面一旦来就比较难小便了，然后就这样隔着丝袜我把小便通过丝袜排了出来再次把丝袜清洗后晒回到她原先晒置的位置，躺在床上想着隔壁的小少妇以后经常会穿带着我jy和尿液味道的丝袜上班慢慢睡去

正文痴汉强暴1

我虽然性急，但我知道自己却不可急燥，尤其是自己已有了八年的空白期，虽然这八年内我的身体已锻炼得倍为壮硕，足以应付各种高难度的姿势，但是无可否认，我的反应却大不如前，而且我更需要时间去了解清楚铁路班次的转变，与及繁忙时间的人流，以决定最适合我下手的时机。三天，我足足花了三天，才弄清楚现今铁路的时间性，令每日班次超过四百班的铁路成为我奸淫肆虐的工具。不过这短短三天，可比以往在牢中的每一日更加倍痛苦，面对着满街的美食而我却要用理智去控制自己不要冲动，对我而言简直是毫无人性的酷刑一样。

不过痛苦的日子到昨日已彻底完结，我悠闲地站在月台上的一角，摸弄着我最心爱的指环。这下小动作其实是我的坏习惯，我苦笑着看看如今正套在我食指上的指环，那是只足足有半寸厚的铁指环，内藏锋利的刀片，在我有需要时，刀片能从指环内弹出，用以割开女性的衣物，所以一直是我寸步不离的随身工具，因此亦养成了我在观察猎物时爱摸弄它的习惯，已确定它就在我的手上。那么为何我正在摸弄它因为我已找着了久违了的猎物。我看一看手上的时计，离列车到达仍有三分钟的空闲，我缓缓的迫近了猎物，希望在上车前好好的织梦好，好织梦

观察她。

她应该是一名女高中生，由她身上穿着整齐的女子高校校服便可得知，年龄看上去则大约十七、八岁，头上长长的秀发整齐的直垂到背后，在小巧纤直的鼻子上架着眼镜，令她整个人看上去更富书卷味。我缓缓转至她的侧面，观察着少女动人的身躯，少女的身体发育已接近完成的阶段，足足三十四寸的上围，充满着年轻的弹性，是属於手感最好的年龄，纤细的腰肢再加上性感的丰臀。再看着那双外露在裙子之外的诱人大腿，真叫我看得焚身，恨不得马上将她按在地上就地正法。不过我也不需再忍耐下去，列车已在我用心观察期间驶入了月台，少女缓缓走入车厢之内，我暗暗用身体将少女顶入车箱内的一个凹入的角落，再站在唯一的出路之上，迫少女停留在全车最适合我行动的场所。由於其他人的目光都会被我、又或身旁的广告牌所挡着，所以这里实在最适合我对猎物们上下其手，而且同一样的位置每一个车卡更有六个之多，所以只要一到车上，又哪有少女能逃离我的魔掌

列车传来了一下颤动，然后缓缓驶出月台，开始了余下近半小时的车程，而我也是时候开始品尝眼前的天鹅肉了。我一下子轻按在少女的胸口之上，隔着校服开始揉弄着少女的乳房，开始确认手上的触感是否与我的估计一模一样。少女不安地扭动着身体，希望逃离我的魔掌，可是禁欲足足八年的我又怎会如此容易应付不但毫不理会少女的反抗，反而近乎粗暴地磨擦着少女的乳房。面颊开始变得绯红的少女终於发出甜美的喘息声，这对我而言简直如仙乐一样动听，如此动听的音色我又怎容她停顿下来，随即我已放开按在少女胸上的手，直接按在少女的大腿根处，展开了最简单直接的。一瞬间，少女被触电般的刺激得背起了粉背，我不放过她似的接着按摩着她的大腿，又或揉搓着她的粉臀，最后着她雪白的颈项，刺激着少女的春情。我反覆磨擦着少女身上的性感带，挑动着少女身体上的本能。从少女眼镜下的眼眶开始变得湿润，再加上她那渐变得近似呻吟的喘息，告诉我是实行下一步计划的时候了。

其实我一直也很不满，我想摸索的是女性柔软充满弹性的肌肤而不是女子高校校服，偏偏却要我花这么多的功夫。我见少女一进入状态，已一手按在指环之上，用指环上的利刀将少女身上的校服与校裙，从中间剖成两半，暴露出少女雪白的胸围与性感的花边。

少女还来不及发出娇呼声，我的一手已直伸入她的胸围之内，抓着少女已开copyrightdedecms始变硬的把玩。少女当堂将娇呼吞回肚内。我用力紧夹着少女的扭动，感受着少女不断爬升的体温，另一只手已不安份地按落在少女的之上，摸索着少女隐密的花园，刺激着少女的中枢。不过我却认为刺激并不足够，手已随即直伸入少女的之内，直接攻击着少女最隐约的，以及上面已开始发烫的珍珠。直接的刺激果然令少女马上发出闷绝的哼声，几乎连站稳也成问题。真是敏感的美人儿，才一会儿，那紧合的间已开始渗出甜美的花蜜，湿润着少女的整个。

我猛然将少女的胸围向上拉起，令少女的双峰暴露在空气之中，而在少女内裤内探索的右手亦同时用尾指挑弄着少女的蜜唇，并用拇指狠狠地磨擦着少女那已经硬突起的。才片刻间，我用以挑弄少女秘部的指掌上已沾满了少女的蜜液，而更多的汁液已开始沿着少女的大腰滑落地上。我乘胜追击似的用另一只手拉起了少女的，痛快地扭动玩弄着，并且用我的舌头舔啜着少女的耳垂，令少女全身上、中、下的性感带都同时受到我猛烈的袭击，彻底粉碎了少女最后的矜持。

在眼镜下的少女双目已流露着荡漾的春情，同时只能喘着粗气发出近乎呻吟织梦好，好织梦

的哀号。我乘着少女的一下不留神猛然扯下了少女的，令少女最隐密的秘部暴露在我贪婪的目光之下。少女还来不及抗议，我已飞快地将早已准备好的贞操带套在少女的秘部之上，令少女的身体生出近乎崩溃的。那条贞操带可是我特别设计的，一经戴上，除了我手上的锁匙就绝对没有办法松开，而且贞操带中央的位置佈满了小尖刺，紧紧地抵在女性的蜜唇之上，令女性任何细微的活动都会生出强大的刺激；而中间那颗凹凸不平的小圆珠更会紧紧地压着女性的，令女性生出欲仙欲死的。果然才一将贞操带套上，眼前的少女已随即生出闷绝的表情，随着列车的颤动，贞操带一下又一下刺激着少女最敏感的部位，令少女彷如热锅上的蚂蚁。果然，当列车一抵达月台，车门才刚打开，少女已按着裂开的衣服狂奔而出，往月台上人少的角落直跑过去，我当然不会放过即将到手的猎物，马上追随在少女的身后。

最后少女走进了女子洗手间之内，我留意一下左右的环境，确认洗手间没有其他人后便马上取出一旁写着清洁中的牌子拦在门前，阻止其他人的进入，然后自己已马上走入女厕之内。

女厕中只有唯一一格是关上了门，我缓缓的走到门外，耳边已隐约听到少女本文来自x成人網内容来自

的呻吟声。我马上拉开了门，随即已用我的相机疯狂地连环拍摄着，少女正忙碌地扯着身上的贞操带，还来不及发出娇呼已被触目的闪光灯吓得发呆，直到我足足拍了七、八张才懂得开始闪躲着镜头。我将相机放回口袋中，同时从后揽着扭动中的少女，并将锁匙亮在少女的面前：小姐，你想要这东西吗少女也顾不得自己近乎的身体暴露在男人的目光之下，已近乎本能地猛点着头。但是帮你解开它对我有什么好处

从男人那野兽一般的目光，少女已马上明白到男人想要的是自己的身体，果然男人已开始动手解着自己身上那早已破损的校服。告诉我，你叫什么名字我一边解着少女的衣服一边问。遥伊势崎遥。少女用近乎呻吟的声音回答着。随着遥那早已破损的衣物散满一地，遥那的躯体已经彻底展露在我的眼前，虽然遥仍不甘愿地扭动着，但我早已用强而有力的手臂揽紧她的纤腰，同时将锁匙轻插入贞操带之内。我轻轻扭转着锁匙，果然卡的一声轻响，沾满遥的贞操带已随即滑落地上。

不过遥还来不及喘一口气，已随即被我推倒在厕所的地板上：是时候支付报酬了，遥小姐。我将遥以后背位紧按在地上，同时急不及待地拉下自己的裤copyrightdedecms链，掏出了我那火热的分身，并一口气将炽热的插入遥那湿润的秘穴之内。火热的粗暴地挤开了遥紧合的蜜唇，一瞬间粉碎了遥那内一块柔软的薄膜，狠狠的直插入遥的深处。撕裂的痛楚令遥发出了彷如杀猪般的惨叫声，被男人粗暴的进入令遥只能用仅余的力气抓紧眼前的地板，承受着男人正施行在她身上那最原始的暴行。

我留意到遥的蜜唇流出了斑斑的血迹，同时体会到遥那内的挤压，经验丰富的我马上已知道是什么回事，马上问：遥，你是处女吗痛极的遥只能点一下头算是回答。我满意地揉弄着遥的乳房，同时淫笑道：不过现在已不再是了。

处女的膣壁果然不同凡响，我抓紧了遥的纤腰，猛烈地着遥那紧窄的阴道，体会着内里那像要咬断的挤压，与那火热湿润的包容，同时品尝着遥那痛苦的呻吟，感受着她那由少女转变成女人的珍贵过程。我在猛烈的中突然改变了姿势，硬生生将遥的柳腰拉起，改成坐位的抽插法，同时双手用力地分开了遥的大腿，令遥的彻底暴露在我的面前。我欣赏着遥的正无奈地被迫吞下我硕大的，遥的蜜唇更被粗暴地分开。坐位的法令我的能更深的顶入遥的体内，才得数下已撞上了遥织梦好，好织梦柔软的子宫，彻底开发了遥那紧窄的处女。遥的身体亦开始生出了的快感，由於的滋润，令我的变得加倍顺畅。我用力地将遥的身躯上下抛弄，感受着遥的子宫在我的粗暴的撞击下变形，我仍重覆着一下又一下的撞着遥的花心，感觉到遥的内开始生出了不正常的收缩，我知道遥马上便已抵达高潮，我却不会如此轻易的将她放过。我马上抽出仍狠动着的，改以只用两根手指玩弄着遥的，果然遥马上已发出抗议般的呻吟，不过我却毫不理会，只维持着两根手指的。遥的膣壁仍旧紧密地吸啜着我的指头，真不敢相信如此紧窄的居然吞得下我的，不过现在已不是感慨的时候了，我抽出在遥内搅动着的手指，上面早已被遥的蜜汁弄得湿亮。我将遥的身体再一次按在地上，自己已同时坐在遥那双柔软的乳房之上，用她的乳房与小嘴磨擦着我的。由於八年的长时间禁欲令我的实在异常敏感，所以我故意将容易走火的第一发发泄在遥的身上，然后才将耐力持久的第二发发泄在遥的身体深处。

果然在遥的小嘴努力吸啜与乳肉温柔磨擦下，我几乎一下子已接近崩溃，我努力地加快了的动作，抽顶着遥的小香舌，最后在爆发的一刹那将抽出了遥的嘴外，任由积存已久的精液，雨点般打在遥的俏脸与及乳房上，直至遥的眼镜被我的精液彻底涂污为上。

正当遥猛咳着想吐出嘴内刚才不小心吸入的精液时，我已马上紧按着遥的娇躯，再一次将她摆弄成后背位，然后来一下猛烈的插入。遥仍未从刚才的中回过神，马上便要迫得承受另一波更为凶猛的。我猛烈地撞击着遥的花心，任由遥被我一次又一次的硬推上高潮，同时欣赏着遥那夹杂着悔恨与羞耻的表情，不断用我硕大的奸淫着遥那火热的子宫，重覆着一次又一次的摧残着遥，直至我的再一次爆发为止。我紧紧地抓着遥的腰肢，将接近爆发的硬抵着遥的子宫口，确保待会她能完全的承接着我所射出的每一分一滴，忍耐已久的已随即再一次地失控走火，将精液散射在遥的体内最深处。遥亦感受到男人的生出了一阵火热，基於女性的本能，明白到男人亦接近的阶段，而且男人更会将精液接直射入自己的子宫之内，遥亦同时察觉到怀孕的可能性。不过遥单靠她那半死的身躯已不足以阻止男人的举动，而随着男人的一下猛烈脉动，遥亦同时感觉到如熔浆般灼热的精液已随即灌满了自己的子宫，无助的遥只好默然承受着男人的精液，并祈求自己不要因此而怀有男人织梦内容管理系统

的骨肉。

在彻底的发泄过后，我满足地放下被我奸弄得半死的遥，一丝奶白混浊的精浆正由少女的秘处慢慢流出，沿着雪白的大腿流落地上。长时间的奸淫令遥的面上、乳房上与及都佈满了由我射出的精液，我当然不会错过如此精彩的画面，马上已取出相机拍照，遥感觉到相机的闪动，可惜被长时间奸淫的她已没有阻止我的力量，更被我由她的书包里取出了学生证与及住址等资料详细拍摄起来。

直到此刻，望着遥的学生证才知道我原来奸淫了一个十八岁的处女，我满足地将证件放回遥的书包之内，并用余下的菲林为遥拍了一辑全面的照，才尽兴地收拾好随身的工具，只任由全身而佈满精液的遥，独个儿躺在厕所冰冷的地板上，一个儿面对被失身的悲惨命运。正当我想打开门离开之际，我却被一阵清脆的铃声所打扰，我马上拉开门一看，只见一条幼小的人影已飞快地奔出厕所之外，只遗下地面上的一件小饰物。正文痴汉2

我拾起了地上的饰物，那是一个心形的贴纸相框，框的尾部挂上了一个小铃铛，刚才的响声正是由它所发出的。看来应该是刚才有人不小心撞破我与遥的好事，而在惊惶逃走下不小心遗下的。饰物当中的贴纸相内有两个初中生般的少女，展露着灿烂的笑容，给人一种相当幼齿的感觉。我反转看看饰物的背面，上面写上了赤城爱美这个名字，相信是这饰物的主人了吧。

我看看地上半死的遥，确实相对於禁欲了八年的我来说，一个少女确实不足以满足我的需要，要马上再来多两、三发也绝不成问题，不过再干下去的话，恐怕遥却会被我硬生生，既然第二号猎物已经出现，我也只好放过半死的遥，而且我手上有她的，所以我随时想上她也应该不成问题。为什么我会看到那种事情爱美匆忙的由厕所奔出，由於爱美的心脏天生已有问题，所以需要定时服用药物，而刚才也是由於在服药时喝了太多的水，所以在车站时生出了如厕的需要。

清洁中，爱美暗叹自己的运气也太背了吧，却不知真正的恶运才刚刚开始。爱美轻轻的走入了厕所之内，轻声问：请问有人吗耳边已同时听到了女性的喘息声。

爱美抱着好奇的心理往厕格内窥看，冷不及被眼前的景象吓得倒抽了一口凉气：一名的少女正被人紧紧的按在地上，正发出着猛烈的呻吟声；少女的身后则站着一个强壮的男人，正用他那粗大的一下又一下着眼前的少女。他们在不过爱美已马上推翻自己的想法，由少女不甘愿的表情与微弱的挣扎反抗，爱美已几可肯定少女是受到男人强迫的性侵犯。果然男人在几下猛烈之后，已在少女的出精液，随即已毫不怜悯的将少女推往地上，显示出他们并不是情人的关系。不好他好像要出来了。爱美仍来不及犹豫要不要报警，已赶紧从厕所内急奔而出，一点也没注意到自己大意地遗下了随身的幸运符，那是装着她与她最好的朋友合照的相框。

爱美狂走了一段路，心脏已不争气地急速跳动起来，爱美只好停下脚步，慌张地察看男人有没有追出来，才松一口气似的坐在一旁的椅子之上，由书包取出心脏科的药物吞服着，以解除身体的痛苦。不过才刚吞下药物，爱美已记起自己实在不适宜再喝水，看来只好待下一个站时再去洗手间。终於找到了相片中的女主角，她正坐在椅子之上服药，一点也没注意到我的监视。我一边更换着相机的菲林，一点默默地观察着。少女年约十四、五岁，实在是年轻得很，由少女那白哲得近乎没有血色的肤色来看，她相信是心脏不太好吧，所以才跑了那一段短路已要马上服药。看来少女的发育才刚刚开始，可爱的小乳房才刚冒出来，大约三十一、二的尺寸，配合着身上整齐的校服，令人加倍的觉得她可爱。少女的头上戴着浅蓝色的贝雷帽，将齐肩的头发紮成了两根可爱的小辫子。再加上纤细精巧的五官尤其是她那双薄薄的嘴唇，令人升起了蹂躏她的欲望。不过少女的身型可真是娇小，相比之下我的身躯几乎比她大上了一倍，不过一想到待会将我那粗壮的插入她幼嫩的之内，我的已不安份地硬涨起来。

想着想着，列车已同时抵达月台，我站在少女的背后，乘车门一开已将她硬推进有利位置之内，被迫到死角的少女还来不及反抗，我的魔掌已迅速地袭上了她的乳房，全面揉弄着那才刚开始发育的乳肉。尺寸虽然不大，不过胜在足以一手包容，而且手感亦相当不错，少女几乎被我大胆的举动吓呆，只能消极地扭动身体反抗。

不过我又怎会如此轻易的放过她，右手已随即拉起了少女的校裙，直接摸索着少女的禁地，令少女未曾为他人染指的秘部尽在我掌握之中。我只不过是隔着轻轻揉弄，少女已马上发出了近乎呻吟的悲呜，由绯红的两颊看来，少女亦已慢慢地生出了反应。

是时候来点更激烈的了，我用指环将少女的校服与校裙一下子剖开，原来少女的校服之内只穿了一件薄薄的罩衣，这种烂东西当然阻止不了我的毛手毛脚，我随即已将整个手掌插入少女的罩衣之内，轮流拉扯玩弄着她的两边。强大的刺激令少女当堂起了老实的反应，只见随着我的揉弄，少女的两边亦同时硬凸起来，少女更要用手紧按着自己的嘴唇，以免自己发出猛烈的呻吟声。不过我的攻击点当然不止一个，右手已随即伸入了少女的之内，直接攻击着少女的，我用中指来回地在少女的间扫抹，间中更直接揉弄着少女的，令少女失去了站稳的能力。

我感觉到少女的蜜壶已慢慢开始分泌出，终於开始动情了吗我也不浪费时间，随手已将少女的罩衣往下猛扯，令少女精緻小巧的乳房尽入我掌握之中。

我轻轻拉着少女粉红幼嫩的，那玫瑰一样的色泽令我再也不能压制自己的摧残欲望，於是紧紧夹着少女的乳尖向八方位来回拉扯。少女何曾受过如此虐弄，只能痛得将身体缩作一团，勉力抵抗着我的狎玩。我抽空看一看手上的时计，离列车到站只剩下五分钟的时间，看来要速战速copyrightdedecms决了。我一下子扯落了少女的，同时猛烈揉弄着少女的整个秘部，少女的蜜液早已沾湿了我的指掌，不过可能由於少女的年纪尚轻，所以的量仍不算很多。经过盘算后我决定放弃使用贞操带，如将如此激烈的道具用在少女身上，我恐怕她会晕倒在车箱之内，所以我决定用一些较温和的。我从袋中取出了一长串的肛门球，随即慢慢塞入少女的之内。虽然比起贞操带算是温和，但是一瞬间少女仍失去了站稳的能力，只能紧靠在车厢的墙壁上抵受我的玩弄，任由我将肛门球一颗接一颗地塞入她的体内。正当少女几乎被我的肛门球弄上高潮之际，列车已同时抵达月台，以为得救的少女马上紧按着撕裂的衣衫，飞奔出车厢之外。我缓缓地跟随着少女的脚步，因为真正的戏肉现在才正式开始。

少女急急忙忙地冲入洗手间内，一点也没发现我的跟踪。是时候了，我由厕所内取出写着清洁中的牌子拦在门外，自己已随之走入厕所之内，探访我的小美人儿。

厕格的门被我粗暴地推开，内里的少女几乎被我吓呆了，只见她已脱下自己的，正趴在洗手盘上，试图拉出体内的肛门球。厕格门被突然拉开的惊吓，令少女忍不住失禁起来，如此精彩画面又怎可放过我马上取出了相机连环拍摄。闪光灯的不停闪动令少女回复反应，发出了一下娇呼之后已马上用一手阻着相机镜头，另一手则挡着自己正暴露在空气中的私处。

我从容地收回相机，问：你就是赤城爱美下半身的裸露令少女的脑筋停止了正常运作，只能本能地点点头。不过我已得到想知的答案，於是缓缓地走入厕格之内，并开始动手解着爱美的衣衫。你想做什么爱美颤着声音问。

当然是要好好干你一下，爱美小妹妹。我说完已扯去爱美身上最后的衣衫，将的少女推得按在厕所的墙壁上。我一手揉弄着爱美的，用手指测试着爱美的紧窄程度，爱美的虽然已经非常湿润，但看来的确仍未足以容纳我的大，既然如此，我也只好帮她一下。我将爱美高举至我的头上，迫令半空中的少女坐落到我的脸上，然后用我那硬直的鼻子，直接磨擦着爱美柔软的股间，舌头更不时伸入爱美的蜜壶之内，刺激着少女敏感的膣壁。何曾受过如此狎玩的少女果然马上发出了甜美的呻吟声，我得意地淫笑道：爱美，你的呻吟声果然与你的人一样可爱。爱美马上紧合着双唇，以免自己发出的声音挑起男人的，不过随着我轻咬着爱美敏感的，爱美又再次情不自禁地着。爱美的仍残留着小便的气味，不过我不单不介意，反而细心地舔着爱美的少女蜜唇与及大腿根处。早已被我得情欲高涨的爱美亦本能地配合着我的行动，用她那双柔软幼滑的大腿紧夹着我的面颊，同时少女的蜜壶不断流出甜美温热的蜜汁。

也差不多可以来了，我将爱美放回地上，逼她紧按着身前的墙壁，而自己则紧紧抱着爱美的大腿并从中间分开，暴露出爱美那早已湿透的。将爱美摆弄成两足抱持位，这样爱美全身的重量都集中在她的手部和待会将与我结合的秘部之上，这肯定足以令爱美爽得死去活来，而我亦能充份享受到爱美的紧窄。我用火热硬涨的开始磨擦着爱美的蜜唇，令自己的尽量沾上爱美的蜜液，以免待会插入时她要承受太大的痛苦，不过我可不是为了怜悯她才这样做的，反而我是怕她因太痛而失去意识，令我平白少了很多乐趣才会这样干。正文痴汉3

怎么爱美还不来麻矢焦急地看着手錶，本来约了爱美一同看电影的，不过由於爱美迟迟未见踪影，令麻矢不由自主不安起来。难道爱美的病又发作了不安的麻矢开始不自禁地胡思乱想，不过就在这时，耳边已响起了熟悉的铃声。

终於都来了吗麻矢早已准备给爱美一顿臭骂，但才转过身却发觉仍不见爱美的影踪。不安的感觉越来越强烈，声音是从那个方向传来的。麻矢紧跟随着声音的来源一路追查，是他了最后麻矢终於确认到铃声是由身前的那一个男人身上发出。

难道是他拾到了爱美的护身符正当麻矢犹豫着要不要上前向男人查问爱美的下落，车门已在此时迅速地关上，将麻矢与男人分隔起来。麻矢亦发觉到男人的目光缓缓的盯紧了自己，那是一种近乎野兽的目光，就像要用双眼撕去自己身上的衣服一样。麻矢越来越担心爱美的安全，她飞快地走遍月台内的每一个角度，希望发现爱美的影踪，可惜花了半小时，麻矢却依然一无所获。难道在那里灵机一动的麻矢几乎已肯定爱美的位置，於是马上跑回洗手间那儿。

洗手间的门前却挂着清洁中的牌子，不过那已经是半小时前的事了。麻矢缓缓的走入洗手间之内，尽最后的余力希望找到失踪的爱美。果然就在洗手间织梦好，好织梦

的最深入处，的爱美无力的躺在地上，而属於爱美的衣物散满一地，爱美的身上亦满佈了各式各样的液体，有汗水、爱美的蜜液，还有一大堆白白浊浊、应该是属於男人的精液。这显示出，在爱美的失踪期间，可能已受到男人的性侵犯虐待。

麻矢用纸巾轻轻抹去爱美身上那已经变得冰冷的浊液，再慢慢为爱美披上衣衫，好朋友受奸虐凌辱的惨况令麻矢不禁流出泪来。爱美你不用担心，现在我就送你去医院。麻矢紧紧的握着拳头，一边安慰着爱美，同时誓要用自己双手捉拿那污辱爱美的色狼，让那痴汉尝尝她拳头的味道。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

伯母，爱美的情况怎样麻矢向爱美的母亲问道。爱美的母亲叹了口气：爱美身体上的伤已没有大碍，但是医生说，她被强奸时所受的心理伤害太大，所以要康复还需要一段时间，而日后爱美更可能会对性那方面有恐惧症。还好爱美没有因此而怀孕，不然我也不知如何安慰她。最好的朋友受辱也令麻矢心如刀割，只见麻矢咬牙切齿道：伯母你不用担心，我一定会抓到那禽兽的

爱美的母亲摇摇头：麻矢，我知道你会武术，但你始终是女孩子，还是不织梦内容管理系统

要再与那禽兽有任何接触为妙，还是交给警方处理吧伯母，我不怕。麻矢坚决地道。

爱美的母亲再三叹了口气：麻矢，我知道你不怕，伯母也只是担心你。你可知自从事情发生后，爱美每晚做梦也梦到受那男人侵犯的情景，每间爱美的房间内都传出她的呻吟与哀号，而且每晚爱美在梦中也被那男人奸弄至高潮，可想爱美所受的伤害是多严重。那男人简直不止是禽兽，而是恶魔，他甚至在梦里也要不断爱美，直至爱美永远成为他的奴隶为止。说到这里，爱美的母亲已不禁泪流满面。

麻矢也不知自己该说甚么，只好道：爱美的神智仍不太清醒吗爱美的母亲摇了摇头：完全没有好转。而且最近她更老是念着甚么好哥哥、甚么用大干我之类露骨的说话，医生也说这是由於她被男人时体会到过激的与冲击，令她的身心都被男人彻底征服，才会有这种异常的表现。我真怕爱美在清醒时会离家找那男人再次她，甚至为他怀孕，而医生也说这可能性非常大。所以麻矢当我求求你，不要再惹那男人了，万一你有什么意外，我怎向你的父母交代

那么伯母我明天再来。既然找不到话题，麻矢也只好告别。本文来自x成人網内容来自

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

离爱美受辱已整整三天，在这三天里，麻矢已来回在车站里搜寻了千百次，不过不要说男人的踪影，就连丁点儿有用的线索也找不到。不过麻矢却仍不会放弃，容易上钓的鱼就不会是大鱼了。心里如此想，而且她有预感很快她就会遇到爱美的男人，而且这种预感更越来越强。其实麻矢的感觉并没有错，在这三数天间，我一直都密切留意着她的一举一动，找寻下手的适当时机，甚至连麻矢与爱美母亲的对话我都听得一清二楚，只因为那时我早已躲在爱美的闺房之内，正重温着爱美那迷人的。不单止是爱美，其实我对遥亦是一样，不是单单的干过一次就算，而是不停强迫她们跟我维持着性关系。

不过老实说，麻矢这娃儿的确不错，她与爱美是完全相反的类型，爱美是那种文静、内向的小女生；而麻矢则是那种活泼、好动的典型。我尾随着麻矢直走到车站，同时沿途打量着即将上钓的猎物，麻矢那一头爽朗的短发直垂到肩膀，只在头顶右边的位置紮上一条可爱的小辫子，而她的身材亦比爱美来得丰满，全身上下都充斥着健康的肤色。曾听人说过，会武术的人的肌肉都充满了弹力，待会我一定要在麻矢身上好好品尝。随着列车的来到，月台上生出了一片混乱，我乘乱闪到了麻矢的身后，手已用力地握在麻矢的右肩上，同时将痛得发麻的麻矢推入车厢之内。是痴汉麻矢一瞬间已发现到目标的出现，不过随即男人已用力握着自己的右肩，刺痛令麻矢一瞬间失去了力气，只得任由男人将自己推入车厢内一个不起眼的角落。鱼儿终於都落网了，我不断加深着握弄的力度，以确保麻矢在短时间内都没有反击的力量。再来是选择烹调的方法了，我用舌头轻舔着麻矢的颈项，令麻矢难为情地扭动着。果然充满弹性，我的左手已迅速爬上麻矢的乳房，然后用尽各种下流的手段玩弄着。

麻矢身体的敏感度与爱美可谓不相上下，我才摸了她的乳房两、三下，麻矢已开始发出情动的悲呜，而身体却偏偏作出相反的扭动，期图脱离我的魔掌。不过我当然有办法令麻矢的身体老实下来，我一确定麻矢的身体失去力气，右手已马上放开麻矢的肩膀，改为粗暴地拉起了麻矢的校裙，手掌直插入麻矢的之内，直接攻击着少女的秘部。

我一边下流地爱抚着麻矢的蜜唇，一边吸啜着麻矢的耳殊，手指则用力地紧按着麻矢已开始湿润的珍珠，刺激着所有的泉源。看着麻矢不安的扭动着，我不禁淫笑道：是不是爱美告诉你，她给我干得很爽，所以你这么专程找我，希望我给你对吗

麻矢用尽力气地摇头，不过身体却始终摆脱不了男人的玩弄。不但如此，麻矢娇小的身躯更像慢慢陷入男人的怀内，令男人能更方便的对她展开玩弄。而更可怕的是，麻矢开始感到自己的身体不单不抗拒男人的揉弄，反而开始享受着男人的挑情手段，令麻矢知道，自己已慢慢步着爱美的后尘。我的指掌亦感觉到麻矢的间已一遍湿润，指环一扬下已随即将麻矢的校服从中剖开，手已直接伸入麻矢的内衣之内，直接刺激着麻矢的。麻矢身上穿的是一件运动型的内衣，不过那充份的弹性就正好更方便我指掌的活动。我紧紧握着麻矢柔软的乳肉，感受着少女的乳房在我的掌心中不断化作各种形状，耳边则听着麻矢那包含着催情成份的喘息声，细心地探索着麻矢那敏感的。我用两指轻轻夹着麻矢那已经发烫的乳尖时，敏感的麻矢果然马上发出了呻吟，不过我并不因此而满足，反而将麻矢的向不同方向拉扯着，持续攻击着麻矢的敏感点。强大的刺激令麻矢的蜜壶不断涌出了潮水，我藉着麻矢蜜液的润滑令深入少女秘部的指掌更方便地游动着，不断刺激着麻矢的敏感带，令少女的几乎被麻矢自己的蜜汁染得透明。

由於不是繁忙时间，所以车厢里出乎意外的空旷，而我与麻矢的这一卡更只得我俩，乘着离列车到站仍有十分钟的车程，我已马上将麻矢按在一旁的座位之上，尝试在车内用一点更激的花式。我割开了麻矢的内衣，令少女的乳房彻底暴露在空气之中，同时将麻矢紧紧地以后背位按在座位之上，随即拉下了麻矢已湿得透明的，暴露出麻矢那沾满的秘部。待续请亲们在目录上找到痴汉4

正文高中女友小雯

我今天放学要跟同学去拉k喔听见小雯从电话另一端说出这句话，我差点没吓得跳起来：什么你要拉k小雯听见我慌张的语气，有点啼笑皆非地说：唉唷你该不会是以为我要去吸毒吧我这才意会过来：喔，你是说你们要去唱ktv啊对啦你很笨耶连拉k都听不懂面对小雯的嘲笑，我心有不甘地反驳：谁像你们一样无聊，唱歌就唱歌，硬是要讲成拉k。因为我和小雯相差三岁，所以两人之间偶而会有像这样的小小代沟，不过总是笑笑闹闹就过去了。先来介绍一下小雯好了。她今年17岁，就读于市内一所还算不错的公立高中。小雯留着一头及肩长发，有双迷死人的大眼睛和可爱的虎牙；胸部虽然不大只有b罩杯但身材也称得上窈窕，而且还有双修长的，是个任何男生看到都会喜爱的美少女。我和小雯是在网络游戏中认识的，彼此聊了一阵子后觉得还蛮聊得来，于是就相约出来见面。本来只是打算交个朋友，并没有对小雯抱太大的期待，没想到对方竟然是个这么可爱的女孩，惊为天人之下马上对她积极展开追求，刚好小雯也对我有好感，于是我们就这样，在两个月前顺利地成了一对情侣。哼不跟你吵了，反正我晚上要跟小蕙去帮她朋友庆生，你今天就不用来接我喽小蕙是她的同班同学，虽然和小雯不同类型，不过长得也很漂亮，两人堪称是班上的两大班花。小蕙个性比较活泼爱玩，和朋友之间总是有聚不完的聚会。那你们唱完歌之后呢我问道。

我大概会跟小蕙一起搭出租车回去吧小蕙说，这代表我们今天见不到面了。好啦，那你晚上回家的时候要小心喔我提醒道。嗯，那我挂电话喽掰掰钟声从电话那头传来，看来她们要开始上课了。掰我挂上电话，感到一阵空虚。今天下午没课，本来想骑车去接小雯放学，两人在外面吃个东西逛个街，再带她回宿舍好好亲热一番；现在看来，今晚能陪伴我的只有双手和计算机里的a片了。百无聊赖之下，我决定打开计算机，踏入魔兽的世界去杀杀时间和怪物。结果这一杀就杀到晚上九点多，网络游戏真是个害人的东西。好不容易关了游戏，正准备去楼下买个卤味当晚餐，忽然听见一声叮咚的提示音，原来是死党阿贤传了msn讯息过来：这妹很赞阿贤这个人，别看他长得斯斯文文还戴了副银框眼镜，其实非常变态好色。他平时最大的嗜好就是在网络上寻找正妹的相簿，再想办法破解相簿中未开放的图片。因为这样，所以我们这群哥儿们常常可以看到一般网站中看不到的珍贵照。谢啦不愧是兄弟。我感激地回了讯息，然后满心期待地连进网址输入密码。相簿里有几十张照片，从缩图中满满的肉色就可以看得出来，这些照片绝对精采。我点进第一张照片，仔细看了看女生的脸，却发现了令我大吃一惊的事情－－照片中的这位女生，正是我女友的同学，小蕙虽然我和小蕙没见过几次面，不过她美丽的外表早就让我印象深刻；她那一头深褐色的卷发，也和照片中女生的发型一模一样照片中她穿着紫色蕾丝内衣坐在床上，的表情好似在勾引替她拍照的男人。看见自己认识的人穿得这么性感出现在照片中，我胯下的瞬间昂然起立，心中兴奋不已。后面几张照片中，小蕙摆出了各式各样的姿势，内衣也慢慢地脱去，最后竟然地对着镜头张开双腿，让自己的坦露无遗。再后面的照片除了小蕙之外，还出现了一具黝黑壮硕的，想必是小蕙的男友吧照片中小蕙自几拿着相机，而男人从后面一手抓着小蕙的胸部，一手往小蕙的里抠。我看着照片中小蕙陶醉的表情，右手握住兴奋地搓动。越后面的照片越是刺激。先是小蕙地蹲在地上，双眼微闭而嘴巴用力地那男人的，后来更是上了床，被男人压在壮硕的身体之下猛干。从连续几张小蕙的脸部特写照片中，那痛苦又欢愉的表情可以知道她被那男人干得有多爽。回想小蕙平时活泼美丽的脸庞，在看着小蕙照片中被干到扭曲的表情，两者之间极大的反差让我兴奋到了极点。终于，在最后一张照片中，男人在小蕙的脸上射了精，而我也将自己的精液全数射进了卫生纸里。欲望发泄之后，取而代之的是微微的罪恶感。毕竟我刚刚拿女友同学的照片来打手枪，这样多少算是背叛了女友吧看看时钟，发现已经快十一点了，不知小雯回到家没我拨了电话给小雯，想要关心一下。您拨的号码目前没有响应电话竟然打不通，可能是她的手机没电了吧无奈地挂上电话，才想到自己还没吃晚饭。我套了件外套，穿着拖鞋下楼去买卤味。当我走下楼梯时，脑袋里浮现的还是那些照片中小蕙诱人的姿势隔天中午，我趁着午休时间再次打电话给小雯。喂这次终于打通了，手机传来小雯的声音。宝贝，你在学校吗我问道。

嗯对呀小雯说。这时我发现她的声音似乎没什么精神，于是担心地问她：你还好吧怎么声音听起来没什么精神我昨天头痛，没睡好啦小雯说。今天晚上要不要见个面我问道。今天下午有堂课，所以没办法去接小雯放学，不过两天没见面了，还是想要看看她。结果小雯的回答让我大失所望：不了我今天放学想回家嗯休息喔，好吧我失望地说。挂了电话，心中有种不对劲的感觉，但是我只当自己想太多，并没有放在心上。下了课回到宿舍，我又想起昨天那些刺激的照片，于是我打开计算机再度连上小蕙的网络相本。小蕙的网络相本总共有四十几本，大多是在学校或和朋友出游的生活照其中也有与小雯的合照，只有几本是和男友合拍的亲密照片，而尺度最大的就属昨天阿贤传来的那一本了。其实昨天吃完晚饭，我就忍不住把小蕙所有的相本都浏览完毕了，不过这次连进来，却又发现了一本昨天没有看过的相本，旁边闪烁着new图示。相本的名字叫阿忠ktv庆生，看来就是她昨晚和小雯一同参加的庆生的照片了。虽然这里面大概不会有什么好康，不过一来因为好奇，二来已经两天没有看见女友，能从这里看看昨晚的女友唱歌的可爱模样也不错，于是我按了按鼠标，点进这相本里。照片中的地点是一间颇大的ktv包厢有独立厕所的那种，沙发上坐了八、九个人。除了小雯、小蕙和几个没见过的男生，还有昨天相片中那个粗壮黝黑的男人，也就是小蕙的男友。小蕙都找了她男友，你为什么没找我去我忍不住在心中跟小雯抱怨，直到后来发现小蕙的男友就是寿星，才感到释怀。照片总共有六、七十张，除了切蛋糕和嘻闹之外，大多是每个人在唱歌的照片。其中有小雯和小蕙的合唱照片，两个穿着制服的美少女拿着麦克风开心唱歌的模样，真是令人赏心悦目；不过也有几张是小雯和其它男生对唱，让我看了心中不禁萌生醋意，心想：要是照片中的男生是我该有多好看完了照片，果然并没有出现什么小蕙的养眼镜头顶多就是她被男友搂着坐在沙发上，不过能看见自己女友唱歌的可爱模样，也算是心满意足了。只是心中总是觉得怪怪的，好像有什么不对劲不过我并没有太在意，很快就把这奇怪的感觉抛在脑后。晚上十点是我和小雯的热线时间，我照例拿起手机，拨了电话过去。嘟嘟嘟电话响了十声，竟然没有人接。平常小雯这时间决不会漏接电话的。我感到奇怪，并再次拨了过去。嘟嘟您拨的号码目前无法接听这次竟然响到一半就被挂断了难道是因为她在睡觉嫌电话太吵但是以前就算被吵醒，她也会耐着性子乖乖接起电话呀我心中冒起一股不祥的预感就在我准备拨第三次电话时，灵感突然进入了我的脑子－－我知道不对劲的地方了我赶紧连进小蕙最新的相本，不安地将照片一张张重新浏览。如我所料，这些照片里真的有不对劲的地方六十几张照片中的最后几张，全部都是男生独唱的照片，而且照片里完全不见小雯的踪影更奇怪的是，上一张照片中在唱歌的男生，到下一张照片就完全不见了踪影，直到在下一张照片才再度出现，彷佛他们唱完歌之后轮流去做了什么事情我强压住心中不祥的感觉，又拨了通电话给小雯。喂谢天谢地，终于接通了小雯的声音从话筒中传出，此时听来彷如天使的歌声。小雯你刚刚怎么没接电话我焦急地问着。人家刚刚去上厕所嘛有什么好大惊小怪的小雯没好气地说。可是刚刚我电话打到一半还被挂断嗄我不知道，说不定是小咪踩到电话了小咪是她家里养的猫。一切听起来都很合理，难道真的是我太疑神疑鬼我仍然无法完全放心，最后决定开门见山地问：小雯。嗯你昨天晚上去ktv有怎么样吗我严肃地将这句话说出口。喔我昨天后来头有点痛，就自己先回家啦不知是否被我严肃的语气吓到，小雯迟疑了一下才回答。不过这答案令我如释重负原来因为这样，所以小雯才没有出现在后面的照片中。我不禁为自己的胡思乱想感到可笑。你今天怪怪的喔小雯怀疑地问着，我赶紧打哈哈带过：没有啦，身为男朋友总是难免会担心你的安全嘛后来我和小雯甜言蜜语一番才挂上电话，心中无比轻松。我也真是的爱穷担心，光凭几张相片就在幻想小雯是不是被那些男生怎么了也许是因为心无牵挂的关系，当天晚上我睡得特别安稳。第二天早上没课，我悠哉地睡到自然醒。起床之后我打开计算机，一登入msn就收到阿贤传来的离线讯息：上次那个妹很赞吧我后来还找到她男友的相簿，更刺激我整晚光看这些就射了三次。能让阿贤推崇至此，想必内容非常有料。没想到小蕙竟然拍了这么多刺激的我高兴得不得了，马上点进小蕙男友－－阿忠的相簿里。相簿的内容真是五花八门，令我大开眼界扣掉没上锁的一般照片，光是上锁的相簿就有十几本；里面满满都是阿忠和小蕙的照片，场景除了房间里、motel、学校、公厕甚至荒郊野外都有；照片中小蕙或是、或是穿着制服与各式各样的性感内衣，被阿忠用各种方式操干着。最刺激的一张，是小蕙穿着被撕得破烂的网状性感内衣，双眼翻白口吐白沫地昏死在地上，附近满是失禁喷出的尿液。阿忠竟然这么粗鲁地对待他那美丽的女朋友看了那么多小蕙刺激的照片，此时我的兴奋程度早已接近极限，胯下坚硬的随时会射出精来，不过我仍然贪心地想要一次把这些照片全部看完。我强忍住的欲望，点进最后一本、标题写着生日礼物的相本相本中的第一张照片，是穿着制服的小蕙站在ktv的厕所里，双手扶着洗手台被阿忠从后方撩起裙子操干。哇靠，难道这是昨天晚上庆生会时拍的照片他们真够大胆外面有这么多人，他们两个竟然就这样在ktv干了起来此时我突然发现不对劲，一股毛骨悚然的感觉直上心头：这张照片中的女生，好像不是小蕙

这张照片只有拍到女生肩膀以下的部分，但是刚才看了数百张小蕙的照片，她的身形此时正牢牢记在我脑海里，绝对不会认错；小蕙的身材火辣而且肤色较黑，照片中的女生不但肤色白皙，臀型也没有那么丰满，看起来不像小蕙，反而比较像小雯我感到有如五雷轰顶，头脑一片空白。小雯不是说她没被怎么样吗难道她在骗我我赶紧点进下一张照片，却只是毁了我最后的一丝希望。照片里阿忠拿着手机，一边干着那女生一边对着厕所的镜子拍照；而镜子照映出的那女生的脸庞，正是我所熟悉的女友小雯。不会的怎么会这样绝望的我呆坐在椅子上，两眼直直瞪着计算机屏幕。照片中小雯的脸颊泛红、双眼迷茫，看来似乎神智不是很清醒，难道她喝醉了还是被人下了药我突然想到相簿标题写着生日礼物，莫非小蕙故意把小雯带去庆生，其实目的就是要把她当作生日礼物送给阿忠奸淫我激动地点进下一张照片，想要知道小雯那天到底被怎么玩弄。后面几张照片里，阿忠先是从后面干着小雯，然后让小雯坐在洗脸台上，将她双脚掰开从正面插入。看小雯衣衫不整，神情恍惚的样子，我的心彷如刀割。光看照片无法得知阿忠到底奸淫了小雯多久，不过光是同样的姿势，阿忠就拍了将近二十张的照片，想必经过了一段不算短的时间吧最后阿忠达到了高潮，将精液全数射进了小雯的里，还拍了张小雯流出精液的特写。看着这张照片，我双眼已被泪水迷蒙，心中的除了对阿忠的恨意，剩下的就是无尽的悲伤。我可爱的女友小雯，竟然被别的男人奸淫，还在体了精和她交往两个多月，好不容易才在三个礼拜前得到了她的许可；这段期间我们的次数不超过五次，而且都带了套子；现在她竟然就这样轻易被别的男人在里我只能安慰自己：小雯不是自愿的，她被人下了药。事发当时她并不知情。我以为我已经跌入绝望的最底端，没想到下一张相片却又将我带到更黑暗的深渊。照片中的女主角仍然是小雯，但是男主角却换成了另一个当天参与聚会的男人阿忠不只自己干了小雯，还把她让给其它男人奸淫这男人让神智不清的小雯坐在马桶上，一手握住她的脸，然后掏出自己的捅进小雯的嘴巴里。这一幕让我更是怒火中烧，小雯纯洁的樱桃小嘴，竟然被丑陋的给侵犯了那男人不知在小雯嘴里了多久，才将拔出，然后扶着小雯的双腿，以半蹲的姿势又插进了小雯的里，最后也将精液射了进去。后面的照片陆续又换了男主角，我发现这些人的顺序刚好跟小蕙相簿里他们唱歌的顺序相同。原来我当初的猜测没错，这些禽兽果然每个一唱完歌，就轮流进到厕所来奸淫小雯他们各自用不同的方式，一边拿手机或相机拍照一边干着我的女友，唯一的共同之处就是最后都将精液射进了小雯的里。等到最后一个人干完，小雯的里已经装满了七、八人份的精液。相簿的最后一张照片，是全部男人的合照。他们将早已昏死的小雯抬在半空中，白浊的精液像一条淫靡的丝线，从小雯被干到红肿的垂流而到地上。看完照片，我呆坐在计算机前不知多久，直到手机铃声响起才将我拉回现实。小豪，你怎么没来上课打来的是我一个班上同学阿昌，问我为何翘了一堂课，原来现在已经下午两点了。我身体不太舒服，你帮我请个假吧。知道女友被人了，这时哪还会有心上课我随便编了个理由打发他。喔，好啦。你多保重啊阿昌挂了电话。好不容易回到现实，我开始整理自己的思绪。首先我想到了小雯，被人下药，光是看着照片都觉得痛苦了，她本人一定比我痛苦千百倍。但是她为何不告诉我为何在我打电话关心的时候还要强装平静我想再打电话给她，但是一来这时间她还在上课；二来我自己也还没整理出要对她说的话，所以我决定晚上再打。再来就是可恶的阿忠，这禽兽不但奸淫了我女友，还让其它男人一同干她，我绝对要把这他好好教训一顿还有阿蕙那贱婊子，竟然拐骗小雯供阿忠奸淫，有机会我也一定要把她好好干上一番但是要怎么向阿忠报复把他叫出来正面对干从照片中他那精壮的身躯看来，我打赢的机率可说是微乎其微；他那些一同奸淫小雯的朋友看起来也都非善类，要是弄不好说不定还会有杀身之祸，更不用说危及小雯了。报警罪证确凿，应该可以把他们关起来，可是这样一来小雯被的事情就注定曝光了，难保不会对她造成二次伤害思索许久还是没有想到万无一失的解决办法，最后我决定还是晚上和小雯谈过之后再从长计议。在此之前，我必须先尽可能地摸清楚这个阿忠的底细。我从相本旁的连结点进阿忠的blog，想要从他写的文章来了解他是什么样的一个人。blog里大部分的文章，都是他用肤浅粗俗的文字，表达自己对周遭的不满；不然就是炫耀自己开着改装车在山道上的英勇表现。果然和他的外表很相符。我心想。其中某些文章被上了锁，我用阿贤之前给的相本密码去试，结果还真的成功了登了进去。这些上锁文章的内容，大多是纪录自己和女友小蕙的过程。昨天买了一件网状内衣给小蕙穿，干果然有够性感害我五分钟不到就射了不过拎北就是行后来硬是干了七八次，把她干到口吐白沫还喷尿，内衣也被我抓烂了。不过没差，下次再多买几件。前几天放假带小蕙去乌来泡温泉。到旅馆当然就是要干炮啊我们在浴池里面一边泡温泉一边干，干到她呼吸困难差点昏倒。后来我又把她抓到床上干，她叫的真是有够大声，连服务员都来拜托我们小声点，昨天一下班，就把小蕙抓到床上干了一顿。这婊子的机掰愈来愈松，我看以后大概只能干了。每篇文章里都附了几张他当时拍的照片，配合那直接粗俗的文字，说实在真的是非常刺激。虽然本来的目的不是要看这些文章，但我看着看着，胯下的还是不争气地硬了起来。我打开最新一篇上锁的文章，里面的内容又燃起我心中的怒火：干今天过了个好爽的生日小蕙带了她同学来帮我庆生，这小妞我之前就想干很久了，今天总算是给我干到我叫阿祥拿药参在饮料里请她喝，没多就她就迷迷茫茫整个随我们摆布了。我把她带到厕所里干，这小妞果然跟小蕙不一样，机掰有够紧干得我超爽当寿星就是要大方，所以我后来也让阿祥他们一个一个进来干，反正最后都是要带回家，晚上有的是时间。最后一行让我瞠目结舌：反正最后都是要带回家，晚上有的是时间。阿忠这混帐，难道他那天不只在ktv奸了小雯，还把他带回家过夜我赶忙看了下去。后来我带小雯跟小蕙回家，结果阿祥硬是要跟。这色胚一直想干干小蕙，我想反正上次也干过他马子，而且今天我有小雯可以玩，就让他一起来了。原来除了小雯之外，阿忠还干过其它人的女友，这家伙真是个人渣我跟阿祥把这两个婊子干到天亮，过程懒得打了，你们自己看影片吧文章的最后附上一串档案连结。没想到这小雯奸淫事件不但有后续，而且还被阿忠拍成了影片我双手发抖地点下连结。档案很大，将近有一百mb，幸好宿舍的网络不错，并不需要下载很久。等待档案下载的这段时间，我心中五味杂陈，很像是等待认尸的被害者家属，但是还多了点期待的情绪等等，期待我瞧了瞧胯下，发现自己的仍旧昂然耸立，而且变得比之前还要坚硬。这怎么可能看着女友被别人，我竟然会感到兴奋这时我眼角瞄到地上有些白色的痕迹，那是精液干涸之后的样子。怎么会有这些精液霎时，那些被我下意识忘掉的记忆全部回到了我的脑海里－－上午十一点，我满眼泪水地看着屏幕上小雯被人的照片，右手拿着鼠标持续按下左键，而左手则紧握着自己的不断搓弄，直到最后，双眼看着众人抬起小雯让精液滴落的照片，自己里的精液也喷洒到了地上。这怎么可能原来我看到小雯被时，就已经兴奋地打了手枪正当我为此错愕时，叮咚一声，影片已经下载完毕了。我匆忙点下开启，屏幕中跳出了播放窗口影片的场景是在一个房间里，这房间我在照片中看过无数次，很明显是阿忠的房间。小雯躺在加大的双人床上，仍旧不醒人事。小蕙则是被阿祥搂着站在床边，脸上露出些许畏惧的神情。小蕙，我等一下要干你同学，你今天就好好伺候阿祥，知道吗正在调整摄影机角度的阿忠头也不回地吩咐着，小蕙怯怯地点头。摄影机调整好之后，阿忠转身走向躺着的小雯，一边脱去自己的衣服；而这时阿祥已经地坐在床上，让小蕙奋力自己的。阿忠将小雯那早已皱巴巴的制服上衣从中间粗鲁地撕开，让小雯的暴露于镜头之中；看来她的胸罩早在ktv就不知被脱到哪去了。阿忠一手握住小雯的胸部咨意揉捏，另一手则掀起小雯的裙子，然后把中指插进她幼嫩的里搅弄，昏迷不醒的女友受到刺激，慢慢发出嗯嗯的轻声呻吟。看见照片中女友被奸淫就已经够令我难受，现在亲眼看着女友在影片中被人玩弄的样子，更是令我心痛不已。不过我发现我的心跳越来越快，胯下的也越来越硬－－难道我真的喜欢看女友被人干阿忠继续抠弄了小雯一阵子，直到确认小雯下面开始湿润，就把手抽出来，将小雯修长的双腿架在自己的肩膀上，然后把粗大的对准小雯的，用力地顶了进去。啊受到这突如其来的强烈刺激，小雯惨叫一声醒了过来。刚开始她还无法理解发生了什么事情，等到她发现阿忠正在自己，小雯开始扭动身躯想要反抗：不要不要可惜药效刚退身体完全使不上力，只能任由阿忠继续在自己体内。忠哥拜托饶了我知道自己无法反抗，小雯转而乞求奸淫她的男人放过自己；但这也是徒然，这么可爱的美少女无力地躺在自己胯下，天底下有哪个男人会放过她呼呼好啊，等我干爽就饶了你。阿忠一边奋力一边说。这时阿祥刚好让小蕙完，他命令小蕙趴跪在小雯身旁。小雯发现小蕙，急忙向这位好朋友求援：小蕙，救我然而小蕙自身难保，只是歉疚地向小雯道歉：小雯对不起你向她求救也没有用啦小蕙就是特地把你送来给忠哥干的。阿祥一边扶着小蕙的丰臀从后方一边说。什么怎么会小雯无法相信自己听到是事实。对不起，阿忠一直想干你，他说要是我不不把你带来让他玩玩他就不要我了阿祥猛烈的让小蕙几乎说不出话，不过小蕙还是断断续续地努力把话给说完。你怎么可以这样对我呜呜呜得知真相的小雯伤心地呜咽起来。看见自己的女友在屏幕中哭泣，我的心如刀割，但是却仍然坚硬无比。干臭婊子哭屁啊老子愿意干你是你的荣幸阿忠用力地拍了小雯屁股一掌，在白皙的皮肤上留下淡红色的印子。等下干久了，你就知道会知道被老子干有多舒爽了阿忠说完更加快了的速度。此时小雯已陷入绝望，只是低声哭泣接下来的时间没有人说话，房间里只充斥着肉与肉碰撞发出的啪啪声响、小雯的呜咽声与小蕙的呻吟。直到三分钟后，阿祥慢慢开始低声呻吟，最后抓紧小蕙的屁股用力一顶，喔阿祥全身轻微抽搐，看来是了。真没挡头阿忠嘲笑身旁的兄弟，自己继续猛力地干着胯下的小雯。忠哥别这么说，我还行我先去旁边休息一下，等等再来阿祥不甘心地将软掉的从小蕙体内抽出，下了床坐到旁边椅子上观战；小蕙手脚一软瘫倒在床上。你别偷懒，过来帮你同学爽一下。阿忠不顾小蕙刚被干完，竟然叫她帮忙一同玩弄小雯。小蕙无力地撑起自己的身体，爬到小雯身边亲她的。呜小蕙不不要小雯想要挣脱，但是身体被阿忠牢牢抓住，只能任由小蕙吸舔自己的。小雯就这样被两人同时玩弄着上下半身。呜呜嗯嗯呜不知是小蕙奏效，还是阿忠持续的关系，小雯的呜咽声中慢慢开始混杂着舒服的呻吟声。阿忠听见小雯开始呻吟，得意地说：怎么样，会爽了吧然后将小雯一把抱起，自己躺在床上让两人呈现女上男下的姿势。阿忠的腰部如电动马达般不断向上顶，每顶一次都让小雯发出舒服的声音，可爱的也不断上下摇晃。嗯我没没有啊小雯嘴里否认，但是叫出的声音却越来越娇媚；白皙的肌肤也因为兴奋的关系而开始显得潮红。阿忠持续干了小雯两三百下，才稍微停止的动作。小雯无力地趴在阿忠身上，以为可以暂时获得喘息的机会，没想到才刚倒下，阿忠就用粗壮的双臂抱住小雯的身体，稍稍调整角度之后又开始干她。啊不要喔不理小雯的哀求，阿忠的反而越干越猛，快速地在小雯的，每次进出都带出一些透明的、像是小雯的汁液。嗯喔啊啊此时小雯的声音此时完全变成了舒服的，看来她已经开始享受自己被所带来的。我可爱的女友竟然被别的男人，还爽到叫了出来我心中难过，但也矛盾地越来越兴奋，加快了自己搓弄的速度干了几百下之后，阿忠的动作变得更加激烈。我本能地察觉到，最不想看见的一刻终于要到了阿忠要了过不其然，阿忠低吼一声：我要射了然后用尽全力将顶进小雯的的最深处。被干到恍惚的小雯听见他这么说，惊吓得回过神来，身体拼命挣扎：不不要射在里面然而已经太迟了，只见阿忠身体一阵颤抖，将滚烫的精液全数射进了小雯的子宫里，烫得小雯不禁发出舒服又绝望的叫声。我闭上双眼，不忍看见这令人心碎的一幕；然而小雯的叫声如箭般无情地刺进我耳中，传达到我的大脑。我知道我的精关是守不住了。就在阿忠结束的同时，我紧握，嗯的一声，白浊的精液也从不断喷射而出，让整间房间充满栗花的味道。呜你怎么可以这样我会对不起我男朋友小雯掩面哭泣。听她挂念着我，我感到一阵欣慰和深深的愧疚：小雯，对不起我竟然看着你被别的男人干，还看到兴奋得。男朋友哼，你男朋友有我强吗阿忠轻蔑地说，同时起身将从小雯的抽出，大量的精液立刻从小雯被干到红肿的沿着大腿垂流下来。本以为酷刑终于结束了，没想到阿忠只是让小雯转身趴在床上，说：今天过后，我保证让你忘了你男朋友他竟然还想继续奸淫小雯只见阿忠从床头拿了一条不知名的药膏涂抹在自己的上，黝黑的马上变硬耸起，彷佛刚刚没射过精一样。坐在一旁的阿祥见状，惊讶地问：哇忠哥，这是什么药，这么厉害阿忠说：这叫猛虎膏。涂了它不但可以让老二马上，还有的效果。每次我涂了它干小蕙，都能把她干到失神。靠在阿忠身边的小蕙听了双脸泛红，小声地撒娇：阿忠，你坏死了你要不要用看看阿忠把药膏丢给阿祥。谢啦忠哥阿祥拿到药膏，马上把药膏涂到自己的，果然也瞬间变硬。阿祥不禁赞叹：干真是神药小蕙，我们再来一次然后就扑上床将小蕙压倒，再次插进小蕙的，把小蕙干得叫出声来。回到阿忠这边，只见正阿忠扶起小雯的屁股，用沾满药膏的抵住小雯的屁股中间。难道他想对小雯正在哭泣的小雯感觉到臀部传来的异样触感，惊恐地问：呜你你想干什么阿忠邪恶地回答：干你啊同时将奋力往小雯的肛门插了进去啊－－－－－小雯的惨叫声传遍了整个房间。虽说棒有经过药膏润滑，但是小雯未经人事的稚嫩肛门怎能承受这样的冲击小雯眉头紧锁，咬着牙拼命地抓住床单，想要纾解这痛彻心肺的感觉，然而阿忠一次次的猛烈，都让她痛不欲生，忍不住再度哭叫出来。在旁边被阿祥干着的小蕙转头看着小雯，脸上满是担心与愧疚。阿忠无情地干着小雯的，说：臭婊子忍耐一下，等下药效发挥你就知道爽了此时我心中竟然也希望那药膏真的有效，毕竟与其让小雯承受那样的痛苦，还不如享受被干的快乐来得好。过了几分钟，声嘶力竭的小雯慢慢地安静下来，绝望地承受阿忠每一次的。我看着小雯呆滞的神情，胯下的又不争气地硬了起来药膏慢慢发挥了效力，小雯感到身下传来的痛楚逐渐变成，忍不住又开始低声呻吟。越来越强烈，小雯的娇喘也越来越大声。怎么样，爽不爽啊阿忠故意问着小雯。小雯不愿承认自己已沉浸在的中，并不回答，反而紧闭双唇努力忍住呻吟。阿忠见状相当不爽，一个起身将从小雯的肛门中抽出，说：干不会回答是吧那就不要干了原本被塞满的肛门突然没有了的插入，小雯感到一阵空虚；她难过地扭着屁股，想要减缓药膏在肛门中带来的搔痒感，然而只是越来越感到饥渴难耐。我问最后一次有没有爽阿忠拿起药膏再度涂满自己的，然后将抵住小雯的肛门。小雯挣扎了一阵子，最后终于还是沦陷于所带来的，小声地回答：有有什么阿忠将稍微顶向前，再度质问小雯。有爽小雯害羞地说，娇小的屁股不断扭动。阿忠还不满足，继续逼问：有多爽是谁让你爽他怎么让你爽讲大声点，不然就不干了小雯终于崩溃，大声地叫出我最不想听见、却又最让我兴奋的话语：我好爽忠哥干我的，干得我好爽要不是亲眼看见影片，我绝对无法相信，像小雯这样活泼可爱的高中女生，竟然会说出如此下流的句子阿忠很满意小雯的答案，腰部用力一顶，再度干进小雯的里。如同堤防一旦出现了裂缝，之后很容易就会全盘崩塌，小雯不再矜持，随着阿忠每一次发出满足的高声：啊啊啊啊不行要死了小雯拼命摇着头，及肩秀发在半空中凌乱地飘扬，脸上却满是愉悦的神情。刚刚小雯那一句无比的话，已经让我软掉的再度硬起；看见她现在被阿忠疯干的模样，我的右忍不住握住疯狂搓弄。我想，随着小雯屈服于阿忠的淫威之下，我大概也已经屈服于自己喜欢看女友被干的事实。我心中愤怒与悲伤的情绪渐渐地消散，留下的只有愈发高涨的。小雯身旁的阿祥与小蕙这组也没闲着。阿祥见小雯狂乱呼喊的性感模样，自己也将身下的小蕙翻了过来，以阿忠同样的姿势干着小蕙的。小蕙的肛门早被阿忠开发过，此时只是毫无痛苦、享受地呻吟着：喔喔嗯啊受不了了阿忠见状竟然命令小蕙：臭婊子和你的同学感情不是很好吗给我过来跟她喇舌小蕙服从地爬向身旁的小雯，张嘴吻上正在娇吟的小雯；小雯早已被干得意乱神迷，本能地伸出香舌与她交缠着。嗯啧啧喔两个美丽的高中少女不断交换唾液疯狂，看得我血液直冲脑门，的动作也越来越激烈。不过两人并没有很久。肛门带来的越来越强烈，让小雯必须张大嘴巴，宣泄无法忍受的。小雯的叫声越来越大，双手也将床单越抓越紧，看来似乎快要高潮了。此时阿忠忽地将小雯从后方抱起站下了床，然后竟对阿祥说：阿祥，别再干小蕙了过来帮我干她前面的穴阿忠竟然想要两个人同干我的女友阿祥听了高兴地说：不愧是忠哥，点子真多然后立刻把从小蕙的屁股中抽出。小蕙被干得正爽，突然感到下面一阵空虚，焦急地恳求阿祥：拜托不要走，继续干我然而换来的却只是阿忠的一顿训斥：干你急个屁给我先自己拿按摩棒去爽，等下我们干完小雯再来操你反正晚上还有得是时间阿祥走到小雯身前，抓住她的双腿折到胸前，将用力顶进里。清纯的小雯哪经得起一前一后插入的的强烈刺激，疯狂地摇着头用力嘶喊：啊啊要死了我要被干死了啊啊啊阿祥一边，一边赞叹：喔喔这小妞的机掰真紧，干起来比小蕙还爽我被夹得都快射了正在一旁拿着按摩棒的小蕙听见这番话，不满地瞪着阿祥。怎么样以后还要不要被我干阿忠问道，屁股往小雯体内用力一顶。喔喔喔要我以后都要给忠哥干小雯脑中早已只剩下的。那你男友怎么办阿忠又问。听到这句话我吓了一跳，紧张地等待小雯的回答。小雯看来已成为阿忠的俘虏，难道她会为了那粗大的而选择跟我分手我我会瞒着他，偷偷让忠哥干小雯的回答让我松了一口气，看来她仍然打算继续跟我交往。阿忠眉头一皱，本来似乎想命令小雯跟我分手，不过后来又转了念，说：这样也不错，能一直干别人的马子你以后就继续当他的马子，但是只要我call你，你就要随时来当我的隶，知道了吗知、知道了小雯干脆地答应。真是难以想象，直到不久之前，我完全没有想过自已的女友会成为别人的隶；更不可置信的是，现在的我得知女友以后将背着我任人干的事实，竟然还兴奋得想很好，那我就奖励你，先给你一个爽快阿忠和阿祥交换了一个眼神，两人一前一后同时加速被夹在中间的小雯，干得小雯惨叫连连。啊啊啊喔喔要死了啊要死了要死了要死了两人一阵，阿忠首先达到高潮，喔喔的一声，将精液射进小雯的直肠。精液强烈的冲击力让小雯仅剩的理性烟消云散，她大叫一声，也达到了高潮：啊小雯双眼翻白，全身不断痉挛。虽然我和小雯做过几次爱，但是从来没有看过她如此激烈的反应。我看得双眼发直，的欲望愈发强烈。小雯的剧烈收缩，不断地刺激阿祥的；阿祥禁不起如此，低吼一声，将精液射进小雯的里。浓浊的精液冲击到小雯敏感的子宫口，让正在高潮的小雯又被带到另一个巅峰。小雯仍然张大嘴巴，但已叫不出声音，只能发出像是气喘患者般咻咻的吸气声。没多久，小雯就垂下头来，昏死过去。两人见小雯失去意识，才将她放回床上。阿忠满意地说：这小妞真是不错干刚好我明天没事，明天就来好好给他干个一整天我终于知道，昨天中午打电话给小雯时所感受到不对劲的感觉是什么了。那时候，小雯说话时背景一片静寂，缺少了学校特有的人声鼎沸－－因为她根本不在学校她那时一定还在阿忠房间，或许是激情过后正在休息，亦或许，她那时仍被阿忠干着小雯一边忍受阿忠奸淫带来的，一边拿着手机和我通话，这样的情景浮现在我脑海里，将我的欲望推向顶点。阿忠说完那番话，走向小雯将软掉的放在她的唇边；而不省人事的她，竟然本能地伸出香舌，舔着阿忠清理上面的精液画面忽然停止，代表影片到这里结束；但是我知道，他们四人的盛宴，才刚要开始我看着屏幕中，小雯舔着阿忠的静止画面，全身忍不住一阵抽搐，白色的液体激射而出。精液尽泄的我如枯槁般坐在计算机前，心中充满挫败的感觉。忽然，放在桌上的手机哔的一声，告诉我收到了新的简讯。拿起手机一看，是小雯寄来的：我等一下放学要跟同学去逛街，你不用来接我了原来已经接近放学时间，我连外套都来不及穿，赶紧跑下楼，骑上车直飙小雯的学校。这封小雯传来的简讯，很明显是骗人的；她今晚一定又是要去接受阿忠的奸淫了。是要想尽办法拯救小雯或是放手让她成为阿忠的隶我心中还无法做出明确的决定，但是现在只想亲眼看见小雯一面。好不容易飙到小雯学校，此时校门口已经充满放学的学生。我努力望进人群中，想要寻找心爱的女友。过了许久，我终于发现一个熟悉的身影，从校门走了出来－－是小雯我正想呼喊她，却发现她和小蕙走在一起。两人走到路边，停在一辆黑色的改装轿车前－－那是阿忠的车两人坐进了车内，轿车急驶而去，留下呆立原地的我。我看见，小雯坐进轿车时，脸上浮现着期待的笑容。我已经完全没有与阿忠对抗的欲望了。小雯已经完全地成为阿忠的隶，虽然我仍深爱着她，但是已没有把她从阿忠魔掌中救出的信心与意志。或许，维持现状，对我们而言都是最好的选择吧孤单地骑着车回家的我，心中只有一个愿望：希望明天能够在阿忠的相簿中，看见新的相片正文夏天的艳遇

那是两年前的夏天，天气很热，和两个朋友在路边的烧烤摊上一边喝啤酒吃烤串，一边讨论着一会去那里耍，最终决定去一家有速食的ktv相信各位都知道速食是什么意思啊。路上不表，开车一路狂奔到达目的地，哈哈希望今天能找到个好mm。一进门有老板迎上问，几个人答曰：三个。于是开一中包。刚一进门我们就迫不及待的叫老板找mm了。这时老板带进一个mm，我们开始打量，mm大约有1.72米左右，长长的卷发，身材不是很火辣，但是两条腿真是不错，很长，很长。眼睛不是很大弯弯的，嘴唇很厚，嘴角微微上翘很的样子。朋友都不中意，要找老相好，我没有认识的mm，看这个mm，长得是实在是高，和本人也正好相配，本人身高185公分。于是拍拍了身旁让美眉坐下。然后两个朋友分别找了两个mm，开始唱歌，我和美眉坐在靠边的沙发上，抱着美眉的小腰开始聊天喝酒，美眉真是很瘦很瘦，172公分，两条长腿在我眼前晃晃悠悠。时不时的把手伸到美眉大腿上摸一下，感觉没有一丝多余的肉，很紧绷。美眉说她是跳艳舞的，于是恍然大悟，难怪这么紧绷呢。这是两个朋友分别带着美眉上去专业房间中办事了，我也很想，于是对美眉提出要求，哪知道美眉说她在这里只是跳舞，不坐高台，我晕，好不容易找了个不错的，有了感觉竟然不做，很生气，于是开始和美眉讨论，结果还是被拒绝。美眉看我很失望，于是说：我给跳段舞蹈吧，不另加钱。这里跳舞是要另加钱的，于是美眉开始了充满诱惑的劲舞。她一件一件的退去了身上的衣服，在我的身上挑起了大腿舞。这时我坐在包厢最里面的角落，从外面是看不到的，没有档上包厢门的小玻璃，因为被老板看到档上了是要收跳舞钱或者是快餐费的。美眉的胸部不大，本人不懂女人的型号，只是一手就可以掌握，rt也不是很大。在肚脐上穿着一个闪闪发光的脐环，不应该是脐钉，一晃一晃很是诱惑，下面穿着一条黑色的t裤，美眉很瘦所以pp也不是很大，不过摸起来很是坚挺，不多，刚好从丁字裤里露出一点点。由于是夏天，我穿的短裤，马上就在mm的刺激下，一柱擎天了，mm用手隔着短裤一握，笑着对我说：好大啊这么烫相信大家都有过这么极端兴奋时候滚烫的感觉，我的手也毫不客气的摸着mm的胸部，感觉她的rt早就很硬，隔着也有些湿了，还是能明显感觉到的。这时mm说差不多了哥，一会他们回来了，看到了会加钱的，我想也对，mm对我说，留给你电话，回头联系我。看着mm微微上翘的嘴角那感觉就是想马上把她就地正法了，不过没有办法人家不让弄啊，其实我也不习惯这种快餐，要么就是很久不出来，要么就是很久没有感觉。mm穿好衣服，拿出我的手机拨了一个号码，她的手机响起说：有空给我电话。一会朋友们出来了，接着就是唱歌和喝酒，期间当然少不了占mm的便宜，并且知道了mm叫文文。本人不爱唱歌就和文文一直喝酒，谈的很投机，知道了她是东北人，来本市有半年了，只是偶尔到这个歌厅来跳舞，其实她被一个大款给包了，只有在大款不去找她时出来玩，这个歌厅有她一个比较好的姐们，所以有空了就来这里，由于不缺钱就是跳跳舞，不做高台。本人心想不错，还真没有遇见这样的呢，也算半个良家于是大套近乎，手号码当然是要留下的，朋友们玩的也差不多了，随买单走人，临走时于文文相遇电话联系。第二天下班无事，想起文文，以迅雷不及掩耳盗铃之势播出电话，竟然关机了，不会是让人给玩了吧，不过算是也不过是白白yy的一个晚上，也许美眉有事呢，随发一短信，想你了，有空给我回电话。又过了一天也没有太在意，毕竟婊子无义么，呵呵，不料晚上下班前美眉电话来了原来美眉跟他的老公当然是那个大款老公了去了外地，今天上午刚刚回来，老公回家了，她就自由了，哈哈哈，可以有机会弄一下了，于是约好一起吃晚饭，美眉告诉了我她住的小区地址，还是不错的小区比较高档，不愧是金屋藏娇的好地方啊，有钱就是好，于是把车子留在单位，打车前往，还是安全第一。在出租上等待美眉，不一会美眉身穿一条灰色的休闲裤，上身穿一件紧身的露脐小背心出现了，可惜胸部不大不过闪闪的脐环也很吸引人，连司机大哥都眼直了，暗喜今天赚到了。文文上车后说，咱们去吃东北菜吧，我连连点头，吃饭不是目的么，到了一个小饭馆，进一小雅间，点了酱大骨头，和两个小菜，我提议喝点酒，文文说和白的吧，啤酒太占肚子，呵呵整合我意，于是来了瓶老白干，是那种九十多一瓶的，泡妹妹是要有点投入的么，美眉喝多了是不是更加呢，于是便聊边喝，再一次印证了那句话，敢喝酒的女人真的是很能喝，一瓶见底。文文的脸红扑扑的，是那种成熟的感觉，不过骨子里透着，聊天是知道原来比我还大几个月，吃完饭决定去一个当地很好的洗浴中心看演艺，哈哈，肯跟我去那里还能放过你么路上不表，看演艺接近尾声时，我说上楼休息会吧，说实话一瓶酒下肚确实很晕的。来到楼上开一标准间，与文文手拉手进屋之后就倒在床上，就连有个女服务员在傍边也不顾先来个，哈哈，滑滑的舌头真的不错，签了开房单，要了两瓶饮料。等服务生送来后我起身锁上门，回头一看文文已经躺在床上，翘起一条腿，一手撑着头，媚眼如丝的看着我，这怎么能忍啊，一下扑了过去，先来继续之前的，手也伸进了美眉的衣服，准确的抓住了她的胸，就是胸太小，遗憾啊，轻轻揉了几下，顺流之下，伸进了美眉的裤裤里，原来又是t裤，哈哈，还真是，现在外面轻轻的抚摸，抓住t裤上下的扯动，摩擦她的，文文也把手伸进我的衣服里上下着我的jb。几下把文文的衣服全部，只留下t裤，文文和我面对面跪在床上，继续，双手也没有闲着一手摸着文文的pp，一手从前面扣着文文的，原来早就横流了，哈哈哈，真是个的骚货啊，今天真是赚到了文文已经呼呼娇喘了，我躺倒在床上，把她扶到我的身上，手也拿出早就准备好的tt，想先来个女上势，饥渴啊，就不搞前奏了，可是令我没有想到的，文文从我的胸口一路亲了下去，一口含住了我的小弟弟，真是意外啊，虽然是知道她很骚但是也没想到她竟然主动的。文文用她那柔软舌头我的，时不时的嘴将我的小弟弟一口吞进去，用力的向里吸，然后猛的吐出，发出砰砰的声音，然后再伸出舌头舔我的和，还连带添我的冠状沟，不时的用舌头在上打转，竟然还来个。文文集中力量对我的小弟弟攻击了五分钟，我已经是脸红耳赤了，双手抓着文文的头，向下按了按，文文很默契的开始向下我的，先用舌头在阴囊上来回，又把两个一起含进嘴里，来回挤弄，真是爽啊。还是头一次和小姐之外的人时激动成这样。文文虽然被人包养，应该勉强算半个良家吧，还有种偷情的呢。文文继续对我的小弟弟和重点进攻，还时不时的我下面的应该是会阴吧，很是刺激，虽然没有做毒龙，但是有过经历的朋友应该知道时对jb和周围的比毒龙更加刺激。十几分钟的，文文的口水早就把我的大腿和小弟弟、上沾满了，我靠在枕头上看着文文，她还上来和我接吻，我在狂爽中早就没有顾及了，也不管她刚刚吐出我的，和她热烈的着，然后轻轻按按她的头她就乖乖的回去继续。找过小姐的朋友都是知道的，小姐们的就是为了让你的弟弟变大，好进行运动，早点射出你的子孙。不像这种情人就是为了让你爽。我已经在发射的边缘了，可是文文好像故意似的，特别快的吞吐一阵就在我有感觉要射出的时候，又把我的吐出，脱离了她的刺激那种要射的感觉又马上回落，真是小骚货，他看着我爽的样子，不时的嘴角上翘的淫笑一下。这个小骚货，非要射在你的嘴里让你尝尝滋味，我用力的将文文的头向下按了一下来了个，她被呛了下，用牙咬了我jb一下。我用手抓住了我的jb上下，她也知道我要射出了，很配合的用舌头我的，看来她准备好让我了，我加快了速度，她也开始嗯嗯的呻吟来刺激我，突然感觉到精关一松，一股接一股的精液喷射了出来。文文也适时的嗯嗯起来，有些日子没有做过了，射了很多精，文文用嘴把我的精子全部都吃了进去，然后竟然向上爬了上来全部吐在了我的胸口。我正在惊讶的时候她又用舌头舔了起来，把在我胸口的精液全部吃了下去，还吐出舌头让我看看，我的弟弟还在颤抖中，就感觉这只是在看a片啊，还是第一次看着女人液呢，虽然看惯了a片中的镜头，但是这是亲身经历还是第一次。文文吃完了我胸口的精液又爬了下去，给我清洁jb上的残留物，我说：小好吃么。她一下爬在了我的身上说；你也尝尝。就上来亲我的嘴，我可不想吃自己的精液，赶紧的躲开了，她装作生气的样子崛起了嘴，我赶紧抱住了她，点了根烟给她，开始聊天。过了会文文去了洗手间漱口，回来后捏我我半软的倒在我的怀里，我说：小想要么光你爽了，我可还没有呢

呵呵，那让我来满足你吧

我把文文压在身下开始亲她的，虽然不大，但是乳晕并不黑，也不不大，含在嘴里感觉不错，我的手也没有闲着一手摸着另一个，一手伸向了她的，褪去了她的t裤，顺着她的小腹，向下摸，这时摸到了她上方大概三厘米处有一道伤疤，我起身一看大概有5厘米左右，还有些发红，看来是刚做了手术不久，我还以为是刨腹产的刀疤呢.这时文文对我说，时几个月前宫外孕做手术时留下的伤疤，我没有说什么，直接亲了上去，双手也没有停止，一只抚摸着她的，一只伸进了她的，她的早就泛滥了，轻轻一伸就进入了两个手指，里面很热.文文还有意的夹紧我的手指，我一路亲向下边，爬在了她的双腿中间，亲了亲她的大腿根。手指也加快了的速度，文文激动的用上手按住我的头，我凑近了文文的闻闻了她的，还好没有异味，就是有点的骚味，哈哈，应该是心理作用吧.我用舌头轻轻舔了舔她的，文文激动的拱起身子，左右晃动，闪亮的脐环也随着晃动，我倍感刺激，狠狠的吸了她的一口，文文大声的喊：啊，啊，老公，你真骚，爽死我了。竟然还说我骚，真是个天生的骚货。我离开她的一路向下，开始攻击她的双腿，身高1.72米的文文，一双大长腿是不能浪费的，我亲的她结实的大腿，一手摸着另一条腿，一手不停的继续在里，文文也大声的呻吟。我的小弟弟在刺激下也开始有了反应，处于半勃状态，毕竟刚刚发了一次，我一把拉起了文文，躺在了床上，按住了文文的头给我，文文幽怨的看了我一眼，一口含住了我的，开始了。我把文文的大腿拽了过来，开始69势，我把两个手指很轻易的就插进了文文，并不是的用舌头舔舔她的，文文也很配合的有深有浅的给我，舌头也不放弃对的刺激，还用手揉搓我的，我也加快了的频率，文文这是已经不再给我了，完全沉浸在我手指的中。嗯嗯，轻点宝贝，爽、爽，别停，别停啊，别亲我，受不了了，好老公，好老公。文文突然双腿夹紧，正好我在舔她的，一下夹住了我的头，浑身颤抖，原来高潮了，可惜没有，说实话，在现实生活中还真没有见过的呢。文文颤抖了一会，一下翻过身来，骑在我的身上，我知道她迫不及待的要我的jb进入了，我伸手拿来了在旁边的tt，刚才没有用上，现在该它上场了，说实话我是很不愿意带tt的，但是怕人家有所顾忌呢，这时文文说：别带了，看你出来玩就套，就知道你平时很注意，今天别带了。早就精虫上脑的我，一听可乐了，猛的向上一挺，一下就插入了文文的里，啊，我不禁发出了舒服的呻吟，文文的很热，早就泛滥的那里都是了，所以一下就把我的插进了的最深处，文文舒服嗯嗯了一声，开始上上下下的运动。啊，老公你的jb真大，好涨啊，爽，向上顶我，对对，好，舒服。小骚货，爽不爽，顶死你。

我们在不断的说着的话，文文以极快的速度上下，可惜她的胸部不大，要是个大胸上下耸动就更好了。我双手扶着文文的腰帮助她上下，大约10分钟，文文累的出汗了，趴在我的胸口喘息，我也借机休息一下小弟弟，免得刚开始就交货了，今天可得和她大战300回合。休息了几分钟，我把文文压在身下，跪在她双腿间，举起了她修长的双腿，用舌头在她的小腿上来回，文文的扭动着腰肢，我拿着在她的洞口来回摩擦，文文迷离的对我说，宝贝快点，别逗我了我猛地一挺将一下全部插了进去。啊，好棒，宝贝快干我，我的好弟弟，快快。虽然比你小几个月也不用这样叫我吧，看我不干死你。姐姐，你想弟弟干谁啊

我插进后故意不动，借机文文，干我，干姐姐，快点，宝贝，使劲这可是你自己要求的看我插死你个小我开始了埋头苦干，由于文文很瘦，每次深深的插入，都可以碰到她的上面的骨头，有些痛，但是还是爽的成分居多，文文的真是丰富，顺着大腿都流到了床上，我低头看着在里进出，以每分钟几百次的速度，呵呵，夸张点jb上沾上了白色的，因该是文文爽到极点的分泌物吧呵呵，还不错，我高高举着文文那双修长的双腿，想着怎么玩玩这双腿，浪费了可不好，也分散下注意力，射得早了可不好。不过怎么也没有想出应该怎么玩她的腿，那是小狼还是初级阶段，不知道怎么利用这么好的资源。算了还是传统的吧，我使劲把文文腿按在两边，加快了速度，文文大声的喊着：好弟弟，宝贝，使劲，别停，快快，射里面，射里面你是在喊我呢，还是在喊我的小弟弟呢呵呵，这个姐姐可是不错我也很兴奋，更加的卖力了，汗珠滴在了文文的胸部，感觉就要射出了，突然文文的一阵紧缩，一股也直达我的腰部，浓浓的精液全部射进了文文的。我们同时到达了高潮，一下趴在了文文的身上，文文还在不停的颤抖，也在收缩，那种感觉是无法用笔墨形容的。我休息了一下，拔出jb，向上骑在了文文的头上，把jb伸进了文文的嘴里，小一口就含住了我的jb，上面沾满了她的和我精液，文文津津有味的吃着，我也享受着这种顶级服务。文文帮我把jb清理的干净了，翻身下床，进入洗手间冲洗，我躺在床上点上课事后烟，哈哈，今次真是赚到了，这个骚货姐姐可以长期培养啊，就是必要被人家大款老公发现，做个被二奶包养的小老公也不错吧，正在意淫中，文文躺到了我的身边，也开始抽烟。宝贝你真棒，爽死我了，爱你

一般吧，休息会还能来

是么你行不行啊，还能来么看我不吸干你我们打开电视便聊边看，我知道，原来她在老家有男朋友，并且快结婚了，这时发现了她男人在外面有了女人了，还是她们的介绍人，文文一气之下就和他分手了，但是当时已经怀孕了，接着就查出是宫外孕，还差点死了，做了手术，子宫切了半个，以后很难怀孕了，出院后就离开老家了.来到了本市，和一个在ktv当三陪的老乡住在一起，三个月前被一个大款看上，并被包养了，平时只要大款有空她就陪他，大款还经常带她出差，到外地宣淫，平时在这里也没有什么事情。我感觉她还是比较饥渴的，应该能当长期饭票了，不过要注意不能被发现了。大约半小时后文文开始在我的身上来回磨蹭，我知道她又，问她：你的朋友那个大款一晚上能弄几次啊文文说：他最多就两次。哈哈，那你不是吃不饱么今天让你爽到死。我翻身压在了文文的身上，开始了第三次大战正文十八歲的小護士

她個子不高，只有158，雖然長的不十分的漂亮，但很可愛，身材也很瘦小，是一個很乖巧的女孩，也正是我喜歡的那種類型,我追求她使她成了我的女朋友，漸漸發現她有護士特有的溫柔和對我的順從。那時她才18歲，剛從護士学校畢業，約三個月後吧，她一天晚上在醫院值班，我去陪她，那天晚上醫院裏的病人很少的，到了十點左右吧，連大夫也回家了，周琴回到了休息室，穿著潔白的護士服，隱隱的可以看到裏的的乳罩，頭上紮著一條白圍巾。“現在沒有人了，也沒有事了。”周琴坐到了床上，把腳從鞋子裏退出來吊在床邊來回地晃著，那樣子可愛極了。我坐在床邊的椅子上，細細地欣賞著周琴的小腳丫，真可愛她穿著肉色的淡淡的長絲襪，這樣的腳顯得更加朦朧誘人。我當時無法控制我自己了，伸手就把她的兩只小腳丫抓到了手裏，盡情地捏著、擰著，她的腳真小，和我的手一樣長，雖然隔著絲襪，但仍可以感覺到她腳的柔軟和光滑。:mdf&#039;“啊，癢啊，不，別這樣。”周琴輕輕地掙扎著，我沒有管她，張嘴把她的腳尖咬在嘴裏，吮吸她的每一根腳趾。“啊，不要，我的腳髒的。”周琴努力地想把腳抽回去，可被牽牽地抓住了。我充份地享受著她腳的味道，周琴卻用著怪怪地眼光看著我，我把周琴緊緊地抱在了懷裏，深深地吻著她，周琴輕輕地反抗著，但也微微地張開了嘴，伸出了舌頭。vid7mo`3g}g我把她的舌尖含在嘴裏吮吸著，雙手卻輕輕地解開了她的衣服，順著她的脖子吻向她的前胸。周琴穿著白色的花邊胸罩，更顯得前胸小巧可愛，這時周琴閉著眼睛，但突然好象覺察到了什麼，奮力地想推開我：“別，別這樣，會有人看到的。”我沒有管她，把她的護士服脫了下來。這時周琴僅剩下乳罩，連褲絲襪裏面是白色的內褲，著潔白的身子更顯得誘人，周琴捲縮著身子到了床裏，哀求地看著我：“快把衣服還我。”我抓著她的連褲襪脫了下來，周琴卻緊緊的抓著內褲，我很輕鬆地把她按在床上，脫下了她的乳罩。周琴急忙用雙手護住了前胸。我把她的雙手扮開。周琴小巧的乳房完全暴露在的我眼前。我用一隻手就把她的雙手抓住了，另一隻手很隨意地爬上了她的乳房。周琴的乳房很小，是標準的小姑娘型的。我一隻手可以完全地抓住，可以很隨意地捏弄。她的乳頭就象一個紅櫻桃。我迫不急待地把它含在嘴裏吸著、咬著m&u4o:q0u7ms1ec這時周琴的哀求聲幾乎變成了哭泣；而這時的我卻格外的興奮周琴的乳房已以被我完全地咬在了嘴裏，另一隻乳房也被我順意地揉捏著。她扭動著雙腿想掙脫我；我嘴裏牢牢地咬著她的乳房，右手順著她的乳溝向下摸著，到了她的不腹。我停下來撫摸了一會，然後就再向下抓住了她的小內褲周琴看出了我的意圖，雙手卻抽不出來，我沒有費多大勁就把她的內褲脫了下來。她緊緊地夾著雙腿，腿中間是一撮雖有點稀，但很黑亮的絨毛。我左手仍抓著她的雙手，她沒有力量把手抽出來。我慢慢地欣賞著眼前這光潔的胴體周琴滿臉淚水絕望地看著我。我輕輕地撫摸著她的大腿，很細也很嫩。周琴在我的撫摸下腿夾的更緊了。我一點點地把手向她的腿中間插了進去，用手指輕輕地撥動她的小陰唇和中間的小洞9w,ih8lesl;e“啊，求求你，不要。”周琴奮力地扭動著身子。我雙手抓住了她的雙腳把她的腿抬了起來。她在我的手中沒有任何地反抗能力，只是在做著最後的掙扎，緊緊地夾著腿。我握著她的腳猛地一用力捏了一下。“啊”周琴痛的叫了一聲，雙腿也放鬆了力度，我則順勢分開了她的雙腿，俯著身子近距離地觀察著她的周琴是第一次成了這個樣子，苦苦地哀求著：“不要這樣。”她的小穴輕輕地蠕動著。我小心地扒開她的陰道，太好了她的處女膜還是完整而有清楚可見。我張口把她的含在嘴裏舔著，吮著，雙手向上抓住她的小乳大力地揉擰著周琴漸漸地由哀求變成了呻吟。我現在不想弄破她的處女膜，我把她翻了過來，讓她趴在床上。我雙手迅速地抓住了她的小白屁股，很柔軟我大力地揉捏著，一點點地扒開，露出了她美麗的。我用手指搔了一下，她的很快地收縮了一下。我慢慢地把手指伸進了她的，來回地摳弄著d“啊，不要，不要弄我這兒。”周琴想掙扎著看爬起來，卻被我牢牢地按住了。她的很緊，緊緊地包裹著我的手指。我是很用力地來回轉動摳弄著。她無奈地趴在床上哭著。慢慢的，她的被我摳的軟了。我順手從旁邊拿來一管給大便乾燥的病人用的開塞露注入了她的肛門裏htc0`z2t“啊，你這是幹什麼”周琴還不知道我的目的，我把兩個枕頭放在她的肚子下面，雙手扒開她的屁股，把我的鬥志昂揚的陽具對準她的菊穴，猛的一用力插進去了一寸“啊，”周琴痛的慘叫了一聲，上身抬了起來，我則順手抓住了她的雙乳，用力地捏著，胯部再一用力，把我的陽具完全插進了她的rt“啊，啊”周琴痛的連聲慘叫著，卻被我牢牢地控制著動不了。我盡情地在她的裏來回地抽插著。周琴的菊穴裏還是很緊，我可以感覺到她的直腸象痙攣一樣地蠕動著。傍著我的抽插，她一聲聲地慘叫，可又不敢發出太大的聲音，然後這樣卻使我更加興奮。周琴的小乳在我的手中抓捏的變了形狀。過了十幾分鐘吧，我有一種強烈的射出的感覺，就拔出來，見她的已經紅腫了，就把周琴翻了過來，射到了周琴的臉上和胸上這時的周琴，已變成了暴雨後的梨花。b}sysp7j&#039;ekrmr,dn4m,“你怎麼這樣對我”周琴已經是爬起來有點困難了，想用手擦臉上的精液。我又抓住了她的雙手，用白膠布給她的手捆到了身後。“你放開我，我求求你。”周琴哀求著。我坐到床邊休息了一會兒，看她身上的精液差不多幹了，就又把她的雙腿拖到了床外分開，又把我的陽具頂到了她的t6cg,f9p3“我求求你，不要啊”周琴哭著哀求著，腿被我牢牢地抓著也掙扎不動了，我說：“那好吧，把嘴張開。”我把她的頭拖到了床外，捏住了她的嘴，一下子就把我的陽具插進了她的嘴裏我雙腿緊緊地夾住了她的頭，周琴想吐卻吐不出來了。:j6y1k`v“給我舔乾淨，不許咬，否則”我命令著，同時用手捏住她的乳頭狠狠地擰了一下，周琴痛的一陣顫攔，開始輕輕地舔我的陽具，我抓起她的一隻腳，把她的腳尖咬在嘴裏，一手擰著她的小乳，一手在她的上來回拔弄著，時而也捏擰她的大腿和屁股，同時我的陽具也在她的嘴裏不停地抽動著。我感覺周琴在我的身下痛苦地掙扎，而我的陽具則在她的嘴裏又充分地了，我雙才抬起她的屁股看了眼她紅腫的肛門，雖早已被我開發過了但好象還缺點什麼，就順手拿起一個花露水瓶子把小頭對準她的肛門狠插了進去，同時抽出了我的陽具。aywzbl“啊”周琴痛的大叫了一聲，我拿起我的內褲塞進了她的嘴裏，站到了床下，雙手大力地分開了她的雙腿，扶著我的陽具在她的口上蹭了幾下，一用力把我的陽具完全地插入了她的陰道，只抵花心hvnlc`a“唔”周琴一下子都翻開了白眼，昏了過去。我是沒有半點的憐香惜玉，左手擰著她的一隻乳房，右手抓住了她的一隻小腳丫拼命地捏著。可我感覺有點奸屍的意思，就用力地擰了一下她的乳頭，周琴又痛的醒了過來，無力地掙扎著，痛哭著，我過了好半天才又射進了她的陰道正文女上司真

小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的，两颗肉球挤出一道诱人的；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。小霞是化妆品部的经理，三十岁，于三年前嫁为，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两垯相思之苦。我每面对如此美艳动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的间夹着的是何等娇嫩的那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其小霞那饱满浑圆的上的是否红嫩如豆豆有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧忽之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下的竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说∶“你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。”晚上在她家吃完饭，她问我∶“最近你的工作怎老出错”“知道了┅┅霞姐。可┅┅可是我最近一直心神恍惚。”我开始用词小霞的情欲，看看她反应。“咦，你有什么心愁呢倒是说给我听听吧，也┅┅也许我可以替你解决困难”“霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的。你┅┅你说对吗”小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了∶“哦说得不错，人人是有情欲，但┅┅但是工作中不要想好吗要┅┅要好好工作才对。”“唉我┅┅我就是老想到男女之间的事，才┅┅才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了┅┅”小霞听了芳心一愣∶“喔那为┅┅为什么呢”“坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣忽之欲出的乳房更┅┅更使人想入非非啊再者，在走廊上您那被窄裙包裹的左摇右摆的美姿好是迷人，我┅┅我为你痴迷，害我时常梦想着和你做┅┅┅┅唉使我不是就是梦遗┅┅好难忍受的相思苦┅┅亲爱的霞姐，我┅┅我哪还有心读书呢”“啊┅┅你┅┅你┅┅”我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、忽吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。我打铁趁热，随即走到她背後，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的说道∶“霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。小霞羞红得低下头摇了摇∶“荒唐我┅┅年纪比你还大，再说又┅┅又是有夫之妇，怎么能和你相比“霞姐，时代开放，情人太普遍啦何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。”说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责∶“啊┅┅不要┅┅快┅┅快住手┅┅啊┅┅我有老公的┅┅不行呀┅┅”她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成人阵阵肉香，粉白的和红晕的看得我浑身发热，胯下的更形膨胀。她焦急挣扎着喊到∶“哎呀┅┅你┅┅你怎这样乱来┅┅放┅┅放开我┅┅我┅┅我要生气了┅┅你┅┅你快放手┅┅不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅”惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着，“啊”“啊”小霞又惊叫两声。那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的把三角裤也弄湿了。此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅嗯┅┅”粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长，以防止我的手进一步插入她的里扣挖。她用双手握住我摸穴的手，哀求的说∶“你┅┅你不能对大姐无理呀┅┅我是有夫之妇┅┅我不能对不起老公┅┅求求你把手拿出来┅┅求┅┅求你放过我吧┅┅乖┅┅听话好吗┅┅”“不行谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的有何不可”“你┅┅你人小鬼大┅┅太可怕了┅┅满脑子想些┅┅不得了啊┅┅”“别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。”“我是答应过，但┅┅但是不能用我的身体呀这多见不得人的事┅┅”“霞姐，这有什么害羞的嘛请把你那成熟的经验来开导我，让我分享的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛”小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才爱抚的手法竟像玩遍女人的老手小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异抚和慰藉，只得偶而藉着“”来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的冉冉燃生，小霞的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。她浑身发热，里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的来慰藉充实它。回顾我的话或许讠之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。她羞红着粉脸，小心垯试探的说∶“我不信你真能明白男女的真谛。”“哼我明白得很啦，不信你看”我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的直挺挺高翘着。“唉呀真羞┅┅羞死人┅┅”小霞惊叫出声，她想不到我的竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的里，怎受得了呢粉脸更加羞红∶“小色鬼，丑死了。还不赶快收回去”“丑什么这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。”我一手拉着小霞的玉手来握住我的一手搓揉她丰满的房游移不止。小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的手法，一再的撩起了她原始的。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大的手也开始着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的已上升。我看她这般反应，知道成熟美艳的小霞已难以抗拒我的挑情，进入兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的，感觉舒服极了。经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着“不行”、“不可以”，其实女人表里不一，到後来还不是让男人玩弄我先把自己的衣裤脱精光，扑向的小霞身体爱抚玩弄一阵之後，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的首次的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁垯挣扎着，一双房抖荡着是那迷人，她双手分别掩住乳房与∶“喔┅┅坏┅┅坏孩子┅┅不┅┅不行┅┅求求你不┅┅不要了┅┅”小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼，那甜美的叫声太美、太诱人。我拉开小霞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的浓密乌黑，将那令人遐想的性感整个围得满满的，若隐若现的迷人沾满着湿淋淋的，两片鲜红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那一番，再用舌尖舐吮她的大小，然後用牙齿轻咬如米粒般的。“啊┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼，你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏┅┅”小霞被舐得痒入心底，阵阵电流般袭来，不停垯扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你舐┅┅舐得我┅┅我┅┅我要┅┅要丢了┅┅”我猛地用劲咬舐着湿润的穴肉，小霞里一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把抬得更高，把更为高凸，让我更彻底的舐食她的。亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗”“满你的头小色鬼，你┅┅你坏死了小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我┅┅我可真怕了你啊┅┅”“嘻嘻别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。”我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨，相继小佟之後又将臣服在我大之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携垯享用她雪白无璧的。我手握，先用大在她的口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞喊∶“好弟弟┅┅别再磨了┅┅痒死啦┅┅快┅┅快把大插┅┅插入┅┅求┅┅求你给我┅┅你快嘛┅┅”我看她那的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次的小霞正处于兴奋的状态，急需要大来一顿狠猛的方能一泄她心中高昂的。只听彩小霞浪得娇忽着∶“死弟弟┅┅我快痒死啦┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快┅┅快插进去呀┅┅快点嘛┅┅”看见小霞骚媚、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准猛垯插进去，“滋”的一声直捣到底，大顶住小霞的花心深处。我觉得她的里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧的真是舒服。小霞还未生育过，久未挨插的天生就又小、又紧，除了老公那短小的外不曾尝过别的男人的，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的，她竟差点吃不消。我也意想不到她的那紧小，看她刚才骚媚、饥渴难耐的表情，刺激得使我高涨，猛插到底。过了半晌，小霞才娇喘忽忽望了我一眼∶“小色鬼┅┅你真狠心啊┅┅你的这大┅┅也不管姐姐受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅唉┅┅姐姐真是又怕又爱┅┅你┅┅你这小冤家┅┅唉┅┅”她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍∶“好姐姐，我不知道你的是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶“姐姐才舍不得打你骂你，现在轻点儿，别太用力，我怕┅┅怕受不了。记住，别太冲动。”她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。我想不到小霞外表美艳丰盈，已结过婚的她尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的配合着。“好姐姐，受得了吗难受的话我把抽出来好吗”我故意逗她。“不行┅┅不要抽出来┅┅我要大┅┅”小霞原本正享受着大塞满那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把抽出来。老公短小的原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我得又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女的欢愉“好姐姐，叫┅┅叫我一声亲丈夫吧”“不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我已有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅”“叫嘛我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛”“你呀┅┅你真折磨人┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅唉┅┅真羞人┅┅”小霞羞得闭上那双的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。“喔┅┅好爽哟┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅姐姐的被大插得┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅”春情荡漾的小霞肉体随着的节奏起伏着，她灵巧的扭动频频往上顶，激情着∶“哎呀┅┅好弟弟┅┅你的大碰到人家的花心了┅┅哦┅┅好痛快哟┅┅我又要丢给你了┅┅喔┅┅┅┅”一股热烫的直冲而出，我感到被一烫舒服透顶，刺激得我的原始也暴涨出来，不再怜惜垯改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那出入时的声“噗滋、噗滋”不绝于耳。小霞感到大的带给她无限的，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大猛扭猛摇，更不时发出的声∶“喔┅┅喔┅┅天哪┅┅美死我了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅死我了┅┅哼┅┅哼┅┅姐姐快要被你插死了┅┅我不行了┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅”小霞经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大，突然阵阵又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞的大就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。一再泄了身的小霞趐软软的瘫在床上，我的大正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条搁放肩上，再拿个枕头垫在她的下，使小霞的突挺得更高翘，握住大对准小霞的猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让小佟欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的、如此的技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的着∶“喔┅┅喔┅┅不行啦┅┅快把姐姐的腿放下┅┅啊┅┅受不了啦┅┅姐姐的要被你插┅┅插破了啦┅┅亲丈夫┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅饶了我呀┅┅”小霞的骚浪样儿使我更加卖力，似乎誓要插穿她那诱人的才甘心，她得欲仙欲死、披头散发、、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和弄湿了一床单∶“喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅你好会玩女人┅┅姐姐可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀┅┅”“好姐姐，你┅┅你再忍耐一下，我快┅┅”小霞知道我要达到高潮了，只得提起余力把拼命上挺扭动，迎合我最後的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的着大。“心肝┅┅亲丈夫┅┅要命的弟弟┅┅姐姐又要丢了┅┅”“啊┅┅亲姐┅┅肉姐┅┅我┅┅我也┅┅啊┅┅啊┅┅”小霞猛地一阵痉挛，紧紧垯抱住我的腰背，热烫的又是一泄如注。我感到大趐麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快垯射入小霞的深处，她被那热烫的精液射得大叫∶“唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅”我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後，我抽出泄精後软软趴趴的，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的。小霞得到了性的满足再加上激情後我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番後，才满足又疲乏垯相拥而眠。酣睡了好一阵子，小霞醒过来後发现两人还裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒∶“好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。”我闻言忙抱住小霞，撒娇说道∶“好姐姐，你让我再陪你一会好吗”“唉小┅┅小冤家，这说姐姐就答应你留下陪我一夜了。我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意着问道∶“霞姐，刚才你舒不舒服爽不爽呢”小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道∶“死相你还明知故问的，真┅┅真恨死你了。”“好霞姐，您老公的和功夫比我的怎样呢”“小色鬼，别再羞我了，他┅┅他要是能满足我的话，我┅┅我才不被你这小色鬼勾引上床呢你┅┅你坏死了┅┅”“好霞姐，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我┅┅我好高兴啊”“死相你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了“亲姐姐，别生气嘛我逗着你玩的，你不要这坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗”“活该，谁叫你老是羞我嘛”

“心爱的好姐姐，我下次不敢啦。”“好弟弟，姐姐爱上你了，以後我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗”“是，心爱的霞姐。霞姐，你看我的又硬了，我┅┅我俩再玩好吗”原来我的不知何时又挺立胀大了。小霞双额泛红，羞答答垯点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的上下。“好姐姐，胀得好难受，你┅┅你含含它好吗”“哎呀┅┅姐姐从来没有含过的，好┅┅好难为情嘛”“没关系啦，就像吃小冰棒的把含在嘴里用嘴唇去，不时再套进吐出的就行了。“嗯┅┅好吧你┅┅你真是我前世的冤家，我依你就是。”说罢，从未含过老公的小霞竟然含起我的大，不禁粉脸绯红，羞涩垯微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大，不时又用香唇、用玉齿轻咬，套进吐出垯不停玩弄着。“啊┅┅好姐姐┅┅啊┅┅你┅┅你的樱桃小嘴像般的美妙┅┅啊┅┅┅┅好过瘾┅┅”我的大被小霞品尝着，趐麻麻的扩散到全身四肢百骸，大被舐吮得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。小霞吐出大，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大对准套入，“哦┅┅好充实┅┅”小霞一下一上套了起来。只听得有节奏的“滋、滋”性器声响起，小霞款摆柳腰、乱抖趐乳，她不但已，更频频发出的娇啼叫声∶“喔┅┅喔┅┅我的亲丈夫┅┅┅┅姐姐┅┅爽┅┅啊┅┅爽呀┅┅”上下扭摆扭的带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的尽情垯揉搓抚捏，使她原本丰满的房更显得坚挺，而且小被揉捏得硬胀如豆。小霞愈套愈快，不自禁的收缩肉，将大频频含挟一番∶“啊┅┅美极了┅┅亲丈夫┅┅姐姐一切给你了┅┅喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅美死了┅┅”香汗淋淋的她拼命垯上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合垯娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的声和抽出插入的“噗滋、噗滋”声交响着使人陶醉其中。我但觉大被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的。当她向下套时，我将大往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。大寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转着∶“唉唷┅┅大哥哥┅┅亲丈夫┅┅小老公┅┅我┅┅我要丢了┅┅哎哟┅┅不行了┅┅要丢┅┅丢了┅┅”小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然後屈跪着双手握住坚实硬挺的大直入小霞的，双手握住她的房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大则狠命垯猛抽着。“哎呀┅┅好阿伟┅┅亲丈夫┅┅饶了姐姐吧┅┅姐姐实在累了┅┅我实在受不了┅┅姐姐够了┅┅求求你┅┅你饶┅┅饶了我┅┅不┅┅不行了┅┅唉唷哟┅┅“好姐姐┅┅我┅┅我要了┅┅啊┅┅好爽呀┅┅”小霞忙摆动使一缩，“啊┅┅好姐姐，你的夹得我好爽啊┅┅我┅┅我┅┅”我把那白色的精液急促垯射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊∶“哎哟┅┅亲丈夫┅┅┅┅啊┅┅啊┅┅好痛快┅┅”小霞满足垯把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把抽出来。久未行房的小霞在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那刺激、疯狂，自此以後色胆包天的我便凭着巨大的和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心。全文完正文娇妻公车

这天早上，我和刚结婚不久的漂亮老婆一块儿出门去上班，她每天出门都穿的很，其实我心里面有点不太爽，“出去上班穿这么露干嘛啊，想给别的男人看啊”，我是跟她说过几次出门不要穿的太过暴露了，但她哪会听我的呢，依然是前卫的很。没办法，我也只能让她这样了，她说她在男人的异样的目光中感到很自信。今天，我妻子上身穿的是一件白色的短袖衫，非常贴身的那种，好像是故意想让里面黑色的胸罩透出来，下面是一条很包很短的超短裙，因为她有纤细均匀的双腿和令人垂涟的小脚，所以很少穿丝袜的，今天也没例外；当然她那双尖头性感的高跟鞋还是我为她选的，一定不会差了。看着这样僚人的少妇，我又不禁有些心动了。坐上了公车，真的挤的要命，又正巧遇到了我中学时的同学阿超，我就和他客套的吹了几句，并介绍我引以为豪的老婆给他认识，当他知道我身边这位火辣时尚的女人是我妻子时，他脸上羡慕的表情让我感觉到非常骄傲我和阿超已经不是太熟了，寒碜了几句后，就自然不再说话了。我就在想“阿超这小子现在一定在心里面羡慕我呢，竟然取了这么漂亮的老婆不过其实我还有点蛮羡慕阿超那小子一身结实的肌肉呢。因为我忙于工作，身体很虚弱，即使对那种事也是力不从心啊虽然有个漂亮的老婆，但是每次就两三分钟就完事了，真有点说不过去啊”，想到这里我有点无奈，就这样陷入了沉思，却没发现身边的妻子发生了些许变化只见我妻子眼神中有一些惊慌，不时的望向我这边。不知是因为车上人多太热还是什么原因她的额头上沁出了汗珠，而且整个人不自在的轻微扭动着。而我因为在想事情，根本忘了周围的人和事了，却没想到就在我身边的妻子正承受着一场考验因为此刻她的身体正被一只男人的手在抚弄着这只手不是别人的，正是我同学阿超的大手阿超在公车人群的掩护下，竟然大胆的把左手放在我妻子那丰满的胸脯旁边时有时无的抚摸我妻子的乳房，并从侧方向我妻子的耳边吹气，这是我妻子的敏感区之一。当我的爱妻受到这样的突来的刺激后，第一感觉就知道老公的这个同学不是什么好东西，他在自己。但另一方面她心中也暗自高兴，这也证明了自己对男人们的魅力“像我这么美丽又时尚的女性总是会吸引所有男人的嘛呵呵，这个什么老公的同学看来还挺强壮的哦，就让他揩点小油罢了”我妻子这样想着并没有理会阿超。但阿超绝不是只想“揩点小油”的呆子，他上学时就是花丛高手了，刚才见面时就把我妻子的性格猜出个不离十，“看她穿的这个骚样，明摆着是有意想吸引男人老子趁车上人多试探她一下，如果她没反应，嘿嘿，多半这女人也是个欠我干的婊子”。阿超看我心不在焉的样子，周围人又多正好作了掩护，于是他把另一只手也偷偷的移到了我妻子的身上，同时用两只手捏弄起我妻子的乳房我妻子觉得阿超的手有点过份了，刚想推开时，就突然感觉到自己的臀部上顶了个硬邦邦的大家伙，她顿时惊了一下，立即就被这种不曾有过的刺激感所征服了，她没有经过考虑就决定放弃抵抗。“哇塞从来没有感觉过这么大的家伙好像比我老公的大太多了不过看看他的身体就应该能想到他的家伙应该相当厉害的”。这时，我妻子被自己内心从未有过的感觉控制住了，她顾不了太多，为了让身后的阿超知道到自己愿意配合他，我妻子故意把丰满的臀部向后撅了几下，虽然是隔着皮裙和裤子，当她那柔软的女性屁股磨擦在男人粗大坚挺的“东西”上面时，我妻子心中像触电般的泛起一阵阵的春波，的如失禁似的涌出了湿滑的，她自己突然间清楚的意识到：“这种high的从自己老公身上是绝对得不到的，只有只有红杏出墙才能体会到这么high”，并且，我妻子豪不犹豫的就作出了“背叛我”的选择，她一边在心中默念道“老公，对不起了”，另一边却用屁股更加殷勤的讨好着阿超裤子中的阳物“哈哈哈，这女人果然真是个好老子就让你爽翻掉”阿超得意的扬起唇角又扫了我一眼，心中暗想“呵呵，老同学，对不住劳，不是我不上路子，这可是你老婆自己送b上门的哦呵呵，呆b看好了我今天就在车上喂饱尊夫人哈哈哈”于是，阿超就顺着我爱妻的好意，将手伸入了她的衬衣之中，顺利的扯开了d杯的黑色乳罩，用粗大的手掌与我妻子那柔软又挺拔的乳房做着零距离亲密接触。而我妻子的身体在阿超双手的控制之下起伏不断，粗气直喘，使得阿超内心很是得意：“才摸摸就这样了，你还真是敏感啊那我就让你更上一层楼吧”，于是他把双手移向了我妻子的下面，把帖身的短裙向上拉起后，用手掌从裙摆后面的开叉处伸了进去，直接探向了我妻子的，隔着一层薄丝亵裤紧帖在饱满的上，而我妻子顾意张开的裤裆让阿超不免有些震惊，“能湿成这样老子真是第一次遇到哈哈哈，不操弄这样的水帘洞，真是男人一大憾事啊哈哈哈”阿超丝毫不想浪费时间，他熟练的把我妻子那碍事的蕾丝亵裤向下脱去，让它挂在我妻子的小腿膝盖处，随时都有被人看见的危险而我妻子此时也意识到了这点，她立即偷偷摸摸的向后抬起小脚，把自己的拿了下来，随手放入自己的时尚小跨包之中。而此时的阿超正豪无顾忌的用他粗大的食指磨擦着我爱妻的他越摸越爽快，把我妻子弄的连连，涟门大开，连肉芽都涨的像盛开的小花芯一般阿超又用手掌包裹着我妻子的，在周围绕着圈圈，故意我妻子的欲望；而我妻子被他的手指顶在欲望的浪头上，恍如梦境一般的扭动着小腰，她深深的感觉到自己需要被男人好好的充实忽然间，阿超用两根手指迅速的滑入了我妻子的之中，并深深的顶在她的子宫口上，另一只手捏住了我妻子涨大的，这两下把我妻子弄的超级爽快而不禁叫出了声音我当时还并未在意爱妻不寻常的叫声，但我妻子还是赶紧假装咳嗽，她就这样骗过了我两人安份不到几十秒，阿超的动作又开始继续了他右手插弄我妻子的，左手抚摸我妻子的肉芽，就这样，我的爱妻被老同学在公车上用手指玩到了高潮，她中的液体瞬间喷涌而出而且溅到了旁边坐位上的一个老头的脸上老头一边擦拭着老脸一边转头望来，不敢相信眼前的事实：“旁边这个美丽的小姐竟然被身后的男人摸着裸的下身，刚刚竟然喷到了自己的脸上”老头咽着口水目不转睛的盯着眼前香艳的一幕而我面贬潮红的妻子也注意到旁边座位上的这个老家伙正盯着自己裸湿渌渌的下身呢，但高潮的余韵使她无法矜持，她似乎顾意的一下下的收缩着的，一股股的从张着嘴的小洞中溢出，早已顺着雪白的大腿淌在脚踝上，的印迹发着光当她看着老头张大着嘴巴，她感觉真的非常经验丰富的阿超知道到这个婊子已经泄身了，她的高潮完全在自己双手的掌控之下。让她爽过了就该让自己的巨炮享受享受了，虽然明知道周围已经有不少人看出了身边的艳戏，但他并不介意，这些观众反面会让“节目”更加完美于是他开始作些更加实际的工作了阿超“大方”的掏出了自己的，放在在我妻子的裤裆处磨擦着，双手扶着我妻子的屁股，用一下下的向前顶着虽然我妻子刚刚才泄了身，但当她感觉到下身那巨大的的呼唤时，说不出的兴奋感瞬间感染了她的灵魂她竟然迫不及待的向后撅起的屁股，回应着阿超的丝毫不在乎身边其它乘客异样的目光，甚至是这些目光迫使她不得不更加“开放自己”“这些就是他们想看的好，我让你们看个够”她这样想着并且期待着我妻子努力地扭动着屁股、收缩着的试图讨好阿超的大家伙，她似乎希望自己的表演使周围的观众更加满意；而阿超就顺着她的期待，扶了扶跨下巨蟒，一寸寸的“填入”了她的之中，这种刺激使我妻子几乎快要high疯掉随着汽车的晃动，阿超一下又一下的肏弄着我妻子的性器；我妻子也极力的配合着，她撅着努力向后面的送去就这样，我妻子用的柔软与阿超的勇猛互相交流着彼此的感觉，这真是一种干材配烈火的，随着刺激从蔓延到全身，阿超终于把一波又一波的子孙送入了我妻子的之中，而我妻子也随着阿超子孙涌入中的这股热流再次的攀上了的高峰阿超就这样在我眼皮底下把我的爱妻轰轰烈烈的操了爽也爽到了，应该结束了吧但周围观众好像都一犹未尽，而且汽车离底站还有一段时间呢，阿超决定再给大家都留下点美好的回忆爽了的妻子微微回眸与阿超的眼神交流着，那是一种诱惑又愉快的淫淫的微笑，这种微笑是自己老公永远看不到的而阿超一面用坏坏的眼神与我妻子调着情，一面把我妻子的短裙开始向上拉起，竟一直全部拉到了腰部以上，并把短裙掖在一起成一条带状由于我妻子的早已被拿掉，所以她的现在是着的，她整个光溜溜的屁股和完全暴露在公交车之中更何况是还在淌着精液又沾满了的的气味在空气中蔓延着周围的乘客观众们立即更加骚动起来，而我妻子立即意识到了危险性，她急忙伸手想把短裙放下去挡住身体，但却被阿超强行拉住了手此刻我妻子的正的裸露在公车之中，她完全不敢有什么动作，因为她那淌着精液的光溜溜的大腿上面已经多了很多男人的手阿超看出我妻子的焦急和那种美女快要哭出来的诱人表情，他得意的歪嘴笑着，伸出右手食指和中指放在口中嗦了一下，就伸到我妻子屁股下方，并转动着塞入我妻子的之中，在公车上尽情的羞辱这个婊子此时，我妻子被多个男人抓捏着，肛门又被侵占，她已经完全崩溃了，即害怕被我发现，又不敢阻止周围男人们的动作。但女人的肉体在男人面前始终是诚实的，这样被欺负着竟然也会有剧烈的刺激感，我妻子思想一片混乱身体却不住的颤抖，她就这样光着下身在公车中被阿超和男人们又摸到泄身了她知道她今天真的非常满足终于，车快到底站了。在一阵“离别前的疯狂动作”后，男人们的手开始依依不舍的离开了我妻子那早已泥泞不堪的下身，而我妻子也赶紧放下自己的短裙并紧了双腿但是细心的人一眼就能看出些什么，因为阿超浓浓的精液早就从她的中一直淌到她的脚跟了经过这次公车上的后，我妻子似乎体会到了高潮的另一种境界。此后，我的爱妻经常会打扮的很“方便”后出门，她踏上的总是最拥挤的那辆公交车。正文我被老公用酒灌醉

作者：fallout2口述：小小0我和老公都喜欢看a片，又都很强。所以，不管我多么想嘿咻，我都不先开口求他，总是他憋不住了来求我，我再假惺惺的，半推半就的让他搞我。上个周末，照例把儿子送姥姥家，晚上吃饭的时候，酒量很小的老公非要喝酒。并对我说：“明天不用上班，又没安排其它活动，我们来个一醉方休好不好”我的酒量本来就比老公大，我又不喝白酒，只喝红酒，所以把他灌醉易如反掌。不知道为什么，那天晚上我反而被老公灌醉了，而且还醉的不醒人事。第二天中午醒酒之后，我睁开眼睛发现老公走了，枕边还留有一小纸条，说他想让我多睡一会儿，才不叫醒我，他有点事，晚上才回来。我感到头还是有点晕，又躺了十几分钟才起床。谁知我刚做起身来，就感到我下面的桃花洞里向外流淌液体，我算了算月经期还不到，是什么呢用手一摸粘糊糊的，再一看短裤，上面全是老公的jy。我很生气，是两个人的事情，两个人同时得到性福。你为什么趁我醉的不懂人事，单方面的玩弄我晚上老公回来了，我们吃完饭，洗完澡，上床之后，经过我的挠脚心，用指甲掐他的包皮，等“严刑拷问”之后，才弄清楚。原来昨天晚上，酒喝到一半，他趁我去卫生间小便的空隙，在我的红酒里加了白酒，在他喝的白酒里加了冰水。所以我喝醉了，他一点也没醉。之后他扒光了我的睡衣，把我当做充气娃娃，肆无忌惮的玩弄着我的身体。而且，还kj,gj,都试过了。还学着a片里的花样，把家里能找到的，象大葱，胡萝卜，鲜花，钢笔，等物品插在我的欣赏。我问他：“你趁着我喝醉酒，这么下流的蹂躏我，为什么今天我身上哪里也不痛”他说：“他做的时候很小心，还在我的yd和里用了润滑油。怕你那里被细菌感染，把需要插进的物品的下部都套着安全套，难道我会害我亲爱的老婆吗怪我啊谁让你醒着的时候，这也不让我动，那也不让我试的了”我感到很奇怪的问他：“润滑油安全套我们家从来没买过这些东东，你是从那弄那来的，啊原来你是早有预谋的，提前做好了准备要玩弄我”请问各位姐妹们，你们的老公也把你们灌醉，在你们醉的掐两把也醒不过来的时候搞你们吗请问各位哥哥，老公这样做，是不是犯了很严重的罪正文极度可乐

那天整个城市无聊的喘息着，那天没有战争，没有名人死去，那天有一些孩子钻出子宫，面向世界大声啼哭，没有人知道他们的一生将会怎样，但传说中，他们都是天上的精灵。

我无聊的在女子学院里闲逛，夏天的绿色遮蔽的校园，暑假中校园极度幽静，或有情侣藏匿其中，我转过一条小径，看见邵娟娟在安静的看杂志，她没有发现有人就在离她不远的地方。

她安静的时间不长：她的身体已经开始快速地抽动，像一匹小马似地两边摆动。她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了树干上。邵娟娟的一只手离开了那本杂志，然后伸到裙子下面，两腿中间，毫不犹豫地掰开了那三角裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找着了，然后在那上面停留了一会儿。接着她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的切口。她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅：那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。我似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。邵娟娟继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。

邵娟娟正沉醉在的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，邵娟娟忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，邵娟娟的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼。末了，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声。她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。看见我在她面前，她一惊，我向她一笑，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。我的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，八月的北京已经是暑意盎然，穿著连衣裙的她在我怀里腻味着，薄薄的衣服根本遮不住她肉体的变化。到我住处去。她建议。我在学校外租的房子。她低声跟我说，那渴求的眼神分明再说：我要男人、我要你，我衣服等你來。她在北四环外外地人混杂的一排低矮的平房租了一间，收拾的到也整洁。一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的。摩擦着她敏感的，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的上都有了，我分开摸着了她的口，那里热性十足，能感受到涓涓向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的口的最底下经过口一直向上摸到和，一直就这样上下不停的摸着，顺着口分泌的粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的上摸来捻去，一会儿压压口，一会儿挤挤，一会儿摸摸，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。

亲哥哥，你真会玩儿知道吗这里好痒，好想要你的大棒子。她的又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的，在邵娟娟的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，如潮涌出。肉体上的强烈更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。邵娟娟的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的，按在颤抖的上时，邵娟娟几乎昏倒了。她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从娟娟的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。已经随着的刺激顺着大腿流下来，开始卷曲，开始突出。娟娟在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她流出的液体湿了一片。她我着我得巨棒，邵娟娟乐得几乎晕眩了。

咿咿地胡乱呻吟着：我要你啦算我淫、算我贱吧我要男人、我要你，我脫光衣服等你來奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你，我求你，你便施舍给我吧，别这样对我，現在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你，隨便給我几下吧。

听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝，她全身都在颤抖，中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。

身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。邵娟娟大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：快一点我受不了满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的顺着大腿淌下，晶莹自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。哎邵娟娟惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。嗯呀啊那里，那里邵娟娟愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄的指头动作而扭动着。邵娟娟为的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应邵娟娟。

娟娟早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的几乎是被吸进去的，火热的，卜的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力起来。

娟娟的里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的在我的抽动下上下均匀地起伏着。

啊好胀

与交接处衔合得毫无缝隙，丝丝正从缝隙间挤出来往处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把娟娟的双腿高高推到她的肩上，让她整个大大张开呈露在我面前，她嫩红的里已经湿得一塌糊涂了。阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了噗滋噗滋的声音和娟娟的娇吟声。

不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。我的不停地，房间不断传出啪啪的臀肉击声。混合着两人交合处的滋滋响声。这种声音听起来得很。

坚硬的刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的着我不断胀大的玉茎。整个清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小向左右翻开，贴在湿漉漉的上面，小红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出口粉红色的几片；胀大挺起的娇嫩小，从被糊成一片的稀疏中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。

随着邵娟娟身体弓成桥状，啊喔喔喔喔的一声长呼，身体连抖了好几下，小妹妹竟然一张一缩地抽搐了起来，口滋滋地涌出一股黏黏稀稀的浅白色，直淌而下，一路流到凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。我加快运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了啊好啊不行了啊不行了喔我好美啊啊邵娟娟无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：啊啊好深。

太粗了。啊。啊到底了轻点。轻点娟娟受不了太深了太深了啊啊我受不了了我不给邵娟娟一丝哀求的机会，突刺至底。邵娟娟。急速的动作，迫使邵娟娟的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。满足的呼喊从邵娟娟的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，我感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由於她是特别容易达到的，同时迸射出炽热的，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去。啊从深处又再涌出一股热流，邵娟娟已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的不单淹没了，还往下流到垫在邵娟娟屁股下的床单上，居然染湿了一大片。

我细心地刺激着她那珍珠和花瓣，娟娟受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美的扭动来表达心中的激情。邵娟娟才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就得穴唇外翻，蜜水流不停致命的高潮一次接一次的爆出。就连拔出后，邵娟娟的也久久闭阖不了。我才一放手，失去支持的邵娟娟立即软倒在床上，不醒人事。全身只剩下还能无意识的抽续着。我再用力，一分一分地向里挺进着，粗糙的大研磨着她娇嫩的内壁。我一口气把插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。我也快乐的享受。开始插弄揉躏着，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的不绝于耳。男根突刺着邵娟娟，上头流满白色的。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。我到了高潮，射得好多好多力道也很强，邵娟娟感到大在内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。我火热的丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。我四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，我把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的，从后面全力挺动着插入她的，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让她醒了过来。隔着她的密肉，能感觉到的黄瓜。她咬着下唇，小屁股开始迎合著我的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。我插入。直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的顺着大腿和臀沟流下，打湿了和瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把邵娟娟干得死去活来，她则不住大叫：哎呀我死啦你、你不要这么大力呀啊连连，猛烈下又达到高潮。尽情的捣在深处。快速而强力的冲刺，把邵娟娟带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息。只有喉间的一声声低鸣显示快乐。

后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外。邵娟娟的娇躯剧烈的震荡，同时里也产生了像七级大地震一样的颤动，得炽热的如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在我之下。我们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着黄瓜，继续浪漫的。我在低声嚎叫着，愈来愈快，也愈来愈重了。几度高潮，我终于爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫的感觉将她带入令一度高潮，从邵娟娟的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她中的精液慢慢流了出来，流到插着黄瓜的肛门上。我听到窗外有声音，回头一看，见有人在外偷窥，我打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个民工，这下，邵娟娟有的是吃了，至少半年她不用再喂自己的淫洞了。

男人们兴高采烈得脱去衣服，挺着长短粗细不一得，抚摩着她得身体，其中一个第一个插了进去，接着扛起她的屁股，压着双腿，然后将自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的里面，将小小的撑开，没入中。并且开始起来

两个男人含着邵娟娟的脚掌，两个舔着腋下及。啊啊我我我不行了我真的不行了我我我受不了了唔唔哎哟哎哟酸死我了唔唔我要死了

我不行了啊啊啊

她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什么多了这么多她渴求的，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还地配合着的动作而兴奋地摆动着这个民工毫无怜香惜玉之意，向她的狂轰乱炸，不停地在中进出着，两片粉红的被巨大的带得翻进翻出。高速地，发出扑哧、扑哧的声音，后来速度竟以一秒钟三四下的高速向她，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着邵娟娟的会阴，啪啪作响，粗硬的体毛与柔软的磨擦着，绞缠在一起。强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟波的一声，飞射出去，而打着手枪的我实在看得受不了，终于忍不住了，我飞快的把自己的添上这个窟窿。我也感受到隔膜壁处的另一个的迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快时我将移到邵娟娟嘴边要她张开嘴巴，邵娟娟的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。

身后的男人走向邵娟娟，用手指沾了些穴里所流出来的，将手指插入邵娟娟的里，并且抠摸起来然后将自己胯下的插入邵娟娟的，这时候，居然有叁个男人同时地在奸淫着，邵娟娟在叁个人的奸淫之下，并且配合着叁个人的，在享受着被奸淫的我的已经顶进了邵娟娟的食道，锢得很紧，我奋力插入，邵娟娟时不时因为而发出反胃的声音，但我却越来越舒服，简直爽死了，爽得我忍不住拼命。就这样我就把精液射进了邵娟娟食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让邵娟娟直接就吞进去了，口水和精液顺着邵娟娟的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当我最后拔出来时，本来粘满了各种分泌物的已经干干净净了，就剩下邵娟娟的口水让它显得发光。

有一个走上前来，翻开两瓣的嘴唇，他用使劲往里一插噢邵娟娟转头含住他的，

邵娟娟在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让在穴里可以产生更大的，并且期待着身后的男人可以赶快地将插入自己的里面。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。邵娟娟在前后两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭这两人奸淫她。全身痉挛，而这时候在奸淫邵娟娟的两人呢，先后地，然后将抽了出来，在旁边看着邵娟娟被奸淫的模样。这些人又很快地恢复了淫念，再来奸淫，更多的自洞内涌出，简直就像是喷射出来的一般，两只脚由震动而变为抽搐了。

男人们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的上湿漉漉的，不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入邵娟娟的和内的阴茎，慢慢的抽动。邵娟娟不停的闷哼着，扭动屁股迎合著。这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，邵娟娟一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在床上。但讶异的是高潮居然还没结束，仍不停的在流着，看到露水又流出来了，沿着大腿汨汨流下。邵娟娟快窒息了，她急速的喘着气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。邵娟娟哼着连自己也听不明白的梦呓：哎呀不要哎娇身不停的扭动。手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。呀呀呀的大声呻吟。很快便攀上了高峰，已将邵娟娟屁股下的床全部湿透了。男人们细细欣赏着邵娟娟的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。

那根插进体内，我看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住邵娟娟的乳房猛吸，但是他越是用力捏邵娟娟的乳房，邵娟娟就越激烈地上下移动臀部，迎合那根，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将他的插到了底，而邵娟娟则是将他的头紧紧地抱在胸前。第二个拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。当刚插进去的时候，邵娟娟大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，马上为她带来一次不寻常的高潮。这个民工才不过插了她一分钟，就在邵娟娟的直肠里。邵娟娟俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个民工的每下冲击都带来震撼的。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了。大顶在尽头肆意的旋转，邵娟娟的眼泪在极度下激射而出。在剧烈收缩的中终于失去控制，在那个民工狂吼声中喷射出炽热的精液。替补得那个民工马上疯狂的着，抽出时见到，插入时鸡蛋大的睾丸敲击着邵娟娟的，甚至菊门。那个粗壮的民工把坚硬的刺进邵娟娟体内，疯狂的着，每次都几乎拉出邵娟娟的嫩皮，然后再挺刺到子宫。她语无伦次地发出的呻吟。民工说∶好，操干的小贱货，我就你边说边猛力地着她的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开口的嫩皮被拖动进进出出，连带牵引着外的皮也前後翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫：啊好爽呀小哥哥不要停我要死了呀我的哥你真利害我要升天了白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的粘满了邵娟娟体内分泌的粘液。黑大汉紧接着一压上来，就不由分说地扳开娟娟的双腿，当他的大插进出时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了邵娟娟的床单。只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把送入了娟娟的里。啊呀在刚进入的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始粗壮坚硬的。

哇啊，里面好温热，里这么多水，好，没想到，这个女人的真紧，真的，没说错，我的

这个黑大汉技术也很老到，他将自己的，不住地在娟娟的里旋转，抽磨。娟娟的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的却紧紧包裹着男人快速的。黑大汉在呻吟之中，不断地变换的方式，他有时飞快地，有时则全根插入，而以小腹顶住口，让在娟娟的里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将抽出到剩下一小截，然后光以粗大的抵住四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让娟娟出现一阵阵抽搐，黑大汉很快就狂泻不止。此时再看邵娟娟羞处，只见洞口大开，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面的精液，两侧已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人焚身，心动不已

男人们分别继续向在三个洞穴向邵娟娟体内深处排放精液，分享这位妙龄少女为他们提供的性。三男一女缠搅在一起，进行着不堪的。男人们不断把精液灌进邵娟娟得身体，这些都是男人的精液。她身上每个开口都在向外溢出，她的上几乎都是精液。

邵娟娟数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。那个民工无力的推开邵娟娟，把发痛的拔出秘穴，邵娟娟的秘穴倒流出一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片花唇红的仿佛要滴出血来一样。把退出穴外后，白雪缓缓的流出白色的精液，已全身沾满及精液，及都还有精液缓缓流出。邵娟娟扭动着身体，口角流出一道精液，身上也已经被那帮民工涂满了一滩滩的白色精斑。一个玩她的乳房，一个玩弄她的，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在娟娟身后摸捏她丰满白嫩的臀部。几个小伙子的手都很纯熟，他们手口并用，把娟娟又摸又捏，弄得如痴如醉，嘴里依依哦哦不知说些什么。

六个人不停地轮番攻击着邵娟娟的，没有一秒钟的空闲，由始至终都总有一根插在里面。

那个年轻一点的民工把黄瓜掰成一段一段的，将黄瓜一点点缓缓塞入塞入肛门，只见没一会儿就将黄瓜吞没了，竟然塞进三根之多，腹涨如鼓，没想到，邵娟娟的里能装这么多，他还在拼命向里塞，她空虚的从来没有如此全方位的涨满过。

到了第3轮，邵娟娟已经被他们操出了多次高潮，直到又晕死过去人也随着摆平了，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了、嘴角和肛门的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。身下大半床已经湿透。他们的精液仍不停地射进邵娟娟的子宫。最后我从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，在三轮共20多人次同邵娟娟后，我把一根香蕉插入昏迷的邵娟娟红肿的中，防止精液倒流出来。插入邵娟娟饱经蹂躏的抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了邵娟娟的容纳极限。长达  四小时的轮流终于过去了，邵娟娟珠泪点点、气息咻咻，小便失禁，肿胀外翻，昏睡过去。娟娟的子宫灌满了几个男人的精液，小腹满涨如鼓。那天总共有六个人干过邵娟娟，每人都两三次以上，娟娟得到了彻底的满足。遭到后的娟娟，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型地躺在床上。她双眸迷离失神、高耸、小腹鼓胀如小鼓一般，两腿大分、羞处一览无馀，纷乱不堪、微张、露水淫浸，赫然插入一个巨大的香蕉，肛门处插着一根粗大的黄瓜，精痕宛然。床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。离开时，已是华灯初放，城市正进入一个欲望迷醉的夜晚，今天，解决了许多人的饥渴的，一个无聊的结果

章节目录 2

高考通知到了。我考到了第一志愿广州中山大学，阿芳却考到了第二志愿复旦大学我们两人所报的志愿都是一样的，当然是希望升上大学后也在同一所大学同一个系。知道这个消息，我们都很难过一一我们要分开了。到大学报到前的一天晚上，我们相拥而哭，缠绵了一夜。进了大学，，我们还坚持每日一信。后来，我们的书信少了，最后失去了联系，原因是我们都找到了新的知己。三

进入大学后，我在学校的附近租了一个两房两厅的小别墅。在大学里，我认识了不少的新同学，由于我学习成绩突出，外表长得俊秀，对人又很好，所以，得到了教授和同学们的好感，还被选为学校学生会的主席。不久，我还认识了三位校花。这三位女同学分别叫小文、碧怡和苹苹。小文，带着近视眼镜，文静、秀丽，像深谷中的幽兰；碧怡，运动健将，身材高挑健美，全身散发着青春气息，肤色雪白，两眼水灵灵的，样子甜美，活泼可爱，像一株可爱的百合花；苹苹，一米七一的身材，高耸的乳房，纤细的小蛮腰，浑圆的屁股，肤色雪中透红，再看她的脸，美得令人眩目，令人心跳。她是那么完美，气质是那么高雅大方。

她们三个美少女“美”味相投，是好得不得了的好朋友。追求她们的男同学不少，可我知道没有一个有好果子吃的。不知何故，她们竟主动接近我，常常约我去看电影、钓鱼、听音乐会，甚至去旅游。很快，美少女三人组变成了“四人帮”。为此，大学里的男同学们羡慕得我不得了。她们三人同住在学校的一个宿舍里，有时玩得太晚了，学校的大门关了，他们就到我的小别墅里留宿。当然，我自己睡一间房，她们三人睡另一间房。

交往多了，我对苹苹产生了特殊的好感。但每次活动，都是四个人一起的，难得有单独相处的机会。

一天夜晚，大约是23时30分吧，我正在厅里看电视，门铃响了，打开门一看，是苹苹。只见苹苹全身湿透，白色的连衣裙紧紧地贴着她雪白的肌肤，我简直可以清楚地看得见她的文胸、。我惊讶地说：“萍苹，什么回事你不是说你表姐来了，你去陪她，今晚不回来吗”

苹苹一边走进来，一边笑着说：“改变主意了。可回来后校门关了，只好在你这里留宿一宵。”

我看她冷得全身发抖，马上拿浴巾给她擦头发，然后进入浴室打开热水炉，把热水放进浴缸，再从衣柜里拿出一件衬衣和一条西裤递给她，说：“快去洗个澡，暖暖身子，我已放了热水了。这些衣服将就着穿吧。”苹苹微笑着对我说：“服待得很周到啊”说着转身向浴室走去，我继续坐在大厅里看电视。

大约十五分钟吧，苹苹出来了，我看了她一眼，惊呆了。苹苹身上只穿著一件衬衣，下身竟没有穿裤子，衬衣只遮住她大腿根稍下一点的地方，也就是说，两条腿几乎是全部裸露的，只是遮住中间那重要的部份。相识相知了近一年的时间，我从没有这样看过她的腿。这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵。太完美了而且，我还知道，她的衬衣下面是的。我呆呆地盯着她的腿，细细地在欣赏着。“小色鬼，看什么”苹苹走了过来，坐在我身旁，点了一下我的额头说。我被她的手一点，醒了过来了，尴尬地说：“对不起，你的腿你太美了。”她装着生气的样子说：“只是腿美吗”“不，不，全身都美。”停了一下，我正色地对她说，“苹苹，说老实话，你是我见过的最美的女子，比电视、电影上的那些女明星还要美。”苹苹听了，羞红了脸，转移了话题：“你的西裤腰围太大了，不合我穿，我只好不穿了。现在，你就当是穿超短迷你裙吧”我接着她的话题，俏皮地说：“可是你这么美，穿得又那么少，是引人犯罪啊”

“我真的很美吗”

“美，美得眩目，美得令人动心”

“你动心吗”

“当然。”

听了我的话，她收敛了笑容，郑重地说：“你爱我吗”我想不到她问得那么直接，一时间不知怎么去回答她的问题，怔住了。“回答我，爱我吗”

我看她严肃的表情，逼视着我的眼神，知道她是认真的。我勇敢地抬起头，望着她说：“爱，我爱你”

“愿意我做你的妻子，一生一世爱护我，照顾我吗”“我愿意”

听了我的话，她笑了，笑得像一朵美丽的鲜花。她向我靠了过来，小嘴印在了我的嘴唇上，于是，我们的舌头扭在了一起，双手紧紧地拥着对方。一个长长的吻后，我双手捧着她的脸，带着幸福的笑容对她说：“苹苹，我爱你我爱死你了。苹苹，我爱你，我早就想跟你说，我爱你”苹苹也吻了我一下说：“华，我爱你，从我们第一次见面的那一剎那起，我就爱上你了。现在，我觉得自己好幸福啊我找到了一个爱我，我也爱他的男人了。”

“是啊，我们都得偿所愿了”又一个长长的吻。这次，我的双手放肆地掀开了她的衣服，爱抚着她的背部、她的屁股、她的大腿。渐渐的，我的手摸到了她的乳房、她的。啊，她的乳房真大，真挺，相比阿芳的乳房，阿芳的只能用又扁又平来形容了。不过，我从阿芳那里得来的性经验非常有用。爱抚了一会儿，苹苹已经气息粗重一一她动情了。“苹苹，今晚就把身子交给我吧，好吗”苹苹温柔地点了点头。

我看到她同意了，心中大喜，马上站了起来，把苹苹抱了起来，抱进了我的房间，把她轻轻地放进了床上。

“天，谢谢你。我终于得到了苹苹了。我得到世界上最美，最温柔，最能干的女子了”我吻了苹苹一下，把苹苹的衣服脱了下来。啊，这是用白玉雕刻成的吗我呆住了。白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿。太完美了。我相信，就算是世界上最杰出的雕塑家，也不可能雕塑出这样美的。最引人注目的是，小腹的下面，竟有一撮呈倒三角形的，很浓密，黑得发亮，像一只在雪白的云朵里飞行的苍鹰。

苹苹见我很久也没有动静，睁开眼望着我说：“华，你干什么”“太美了，太完美了。我在欣赏我美丽的苹苹”“油嘴滑舌。”

我脱下了衣服，爬上了床，伏在苹苹身上，爱抚着、吻着苹苹身体的每一部份。苹苹的肌肤滑不溜手，像凝脂似的。苹苹在我熟练高超的手法下，气喘如牛，全身泛起了一层玫瑰红。终于，我的手来到了她最敏感的部份。我轻抚了一阵她柔软的后，打开她的双腿，眼前呈现了一条粉红色的，的下端有一个比圆珠笔芯大一点的小洞，我知道，这就是我的将要进去的地方。我双手并用，左手用拇指按着她的，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的口，轻柔地挖着。起初，苹苹还矜持地咬着牙忍着，最后，她忍不住了，发出了呻吟声，而里已洪水泛滥了。

“阿华，好畅服啊不要再用手弄了。”我把苹苹拉到床边，腿朝外向上翘起，我跳下床，拿着我的对准她的阴道口，在她的里磨了几下，把自己的弄湿，“火辣辣的，啊”我把挤进了她的口，进了大约一节手指深，前进的道路被挡住了我知道我的抵住了她的处女膜了。

“苹苹，有点痛，你要忍住。痛一下就不痛了”“我会忍住的，忍不住我会叫你停下。女人都要过这一关的。”长痛不如短痛，这是我干阿芳时得出的经验。我用力向前一挺，全根没入了苹苹的。

“痛，停一下”

“苹苹，插进去了。我的苹苹，你不再是女孩子了，是地地道道的女人了。苹苹，还痛吗”

正文玩与被玩3震撼

“好多了。其实刚才也不很痛，只是我害怕罢了。你可以慢慢地动一下了，我的里面痒。”

我一边吻着苹苹，一边慢慢地抽动着。起初，苹苹还皱着眉头，后来，她呻吟了，面上还露出愉快的笑容，那样子真好看。我渐渐加快了的节奏，苹苹的在我的中一起一伏的，头部在左右扭动着，苹苹进入高潮了。我想，苹苹是个天生的。因为据书本介绍，女子很少第一次有高潮的。第一次出现高潮的女子很强，叫。

我快一年没了，苹苹的明道很窄，很多，每一次都给我的带来强烈的刺激。大约十五分钟后，我的一酸，我知道要了，把抽出，精液狂喷而出，苹苹下至，上至脸部，都染了我的精液。打扫了战场后，我和苹苹相拥着，爱抚着。“苹苹，舒服吗”

“很舒服啊原来是那么愉快的，今后我要你每天都跟我。”“只要我的苹苹喜欢，我就每天都跟苹苹，令苹苹舒服、幸福”事后，我把染了苹苹鲜血的床单剪了下来，保存了下来。那天晚上，我们相拥而睡。早上起床时，苹苹又要求我再干一次，这正合我意，我又和苹苹做了一次。这次，我们足足干了30分钟，苹苹进一步体会到了的乐趣，以后对的兴趣更大了，我亦有求必应，尽量满足她的要求。苹苹的悟性很高，很快就掌握了的要领。和她，我就更爽了。不久，小文和碧始都知道我和苹苹的关系。老实说，我也看出她们两人对我有意，可他们仍像以前一样跟我来往，我也对他们很好。就这样，我们的友谊一直维持到大学毕业。

毕业后，我和苹苹、小文及另外几个同学都去了深圳工作，碧怡却回到了自己的家乡上海。不久，我和苹苹结婚了，生活幸福美满。当然，在工作上我们也顺风顺水。苹苹凭着她的美貌与智能，当上了一家大广告公司的总经理；我呢，在公安部门工作，由于屡破奇案，人缘又好，破格升为某区公安局的局长。四

一年后的一个晚上，小文约了我和另外几个同学出来宵夜那天晚上苹苹出差去了南京。她高兴地告诉我们，她要结婚了。我们都为她高兴，同学们都向她敬酒。当晚，不会喝酒的她喝了不少，醉了。吃完饭后，已是晚上10点多了，朋友们把最艰巨的任务交给了我一一送她回家。

开车把她送到宿舍门口，我把她拉出车，她醉得连站也站不稳了。她身子往前倾，要跌倒了。

我立即把她搂住，顿时，我发现一团软绵绵的东西压住了我的手掌。原来，我的手不经意抓到了她的前胸。“好弹手啊”我下面的马上向她致予最崇高的敬意。

我把她抱回了她的宿舍。她是单身贵族，自己一个人住的。我把她抱回她的房间，把她放在床上。她身子躺在床上，脚搭拉在床边。她穿著一件半透明的白衬衣，一条超短的迷你裙。这时，我看到迷你裙下的一条全透明的丁字形，疏疏的一览无遗。她正香甜地躺在床上，脸色红润，嘴唇微微张开，我的肉棍又一次向她致予最崇高的敬意。

“干，还是不干”、“这是一个绝好的机会啊”、“可是这样做太卑鄙了”、“不干白不干”我的心通通直跳。“小文，小文”我朝她叫了几声，小文一点了反应也没有，睡得正香。我小心翼翼地把她的脱了下来，把她的迷你裙卷起。啊，稀疏的小草下是一条鲜红的玉缝。“太迷人了”我用手摸了摸，暖暖的、湿湿的。我又迫不及待地解开她的衣扣，脱下她的文胸，两团高耸的呈现在我的眼前，小小的，鲜红鲜红的。我用手轻轻一摸，白嫩、弹手、油滑。那感觉至今想起仍令人心醉。

搓弄了一阵，我依依不舍地离开了她的乳房，把阵地转移到下面。我双手并用，右手的中指轻轻插入她的，左手的拇指轻搓她的。一会儿，小文的出来了，我也感觉到小文的呼吸急速了。看到她的脸色潮红了，我早就忍不住了，脱下自己的裤子，站在床边，扶着愤怒的，在小文的洞口磨了几下，被小文洞口的洪水弄湿了。我闭起眼睛，轻轻地向前一挺，缓缓地进入了小文的洞里。很紧、很滑、很暖。由慢到快，我加快了进攻的步伐，狠狠地在她洞穴里了几百下，我的的棍头一阵酸麻，浓浓的精液在小文的体里一共发射了十一颗炮弹。“啊，刺激、舒服”我在小文身上趴了一会，摸着、吻着她洁白的，缓缓地抽出还含着幸福的泪水的小弟弟。我先为自己穿好裤子，再为小文抹去洞里的精液，穿上，整理好衣服，把她抱上床，盖上被子，满足地离开了。“干人家的未婚妻”、“派绿帽子给人家戴的感觉真好”、“偷的感觉真好，真刺激”在回家的路上，我不断地对自己说。第二天，我见到了小文，小文狡黠地对我说：“谢谢你昨晚送我回家”我说：“不用谢。昨天你喝得很醉”她红着脸说：“其实也不很醉，昨晚发生了什么事，我知道得很清楚。”我听后，不知所措，低垂着头对她说：“小文，对不起，请原谅我的情不自禁”

“不要自责，这是我事先安排的。你知道我是喜欢你的，我要在婚前跟你做一次爱，虽然，这不是我的第一次。谢谢你在我结婚前给我一个难忘的夜晚”听了她的说，我心情轻松多了，抬起头，深情地望着她说：“还会有这样的机会吗”

“没有了，婚后我要做个好妻子。而且，我不想影响你和苹苹的感情。过去的就让它过去吧”

此后，小文和我仍是最好的朋友，不过，我们两人都没有再提起那天晚上所发生的事情了。

五

给人戴绿帽子很爽，自己戴绿帽子的感觉也不错。有一天晚上，我出差回来了。本来，这次出差是要10天的时间的，但我用了七天的时间就完成了任务，兴冲冲地回家了。为了给苹苹一个惊喜，我没有通知她。

我蹑手蹑脚地回到家，大厅里没有人，走到卧室门口，卧室的门半开着。朝里面一看，我发现床上有两条脱得光溜溜的肉虫在滚动，上面的是苹苹的同事阿明，下面的竟然是我的老婆苹苹。

“不要，不要啊让我老公知道不得了啊”苹苹说。阿明一只手按住苹苹的手，一只手在搓着她高耸的，不时用手指搓着她的。他的嘴也没有闲着，在我老婆洁白无暇的上吻着，下身的在她的阴宅处磨着，已是怒发冲冠。可是苹苹紧紧地合着双腿，他的只能擦着苹苹的玉腿和茂盛的。

阿明哀求苹苹说：“苹苹，你太美了。每次看到你，我的心都跳得利害。不管事后有什么后果，我也在所不惜。只此一次，我不说，你不说，你老公不会知道的。”

这时，我本应冲进去，狠狠地揍阿明一顿。但我又想，这种环境下冲进去，大家都很尴尬。要是苹苹不愿意，阿明也干不了苹苹；要是苹苹愿意，我也无话可说了。到底苹苹愿不愿意呢谜底很快就揭开了。这时，苹苹的脸泛起了潮红，双腿再没有合得像刚才那么紧了，显然，她有些动情了。毕竟，苹苹七天没有，忍不住了，但她口中仍软弱无力地念道：“不要，不要。”阿明趁机把按着苹苹的手放开，伸出食指，轻轻地拨弄着她的。

他吻了一下苹苹美得眩目的脸说：“只此一次。你这么美，一生只让一个男人干，你甘心吗不要再喊了，让人听到了不好好好地享受人生吧。”阿明手诱口哄，苹苹彻底放弃了抵抗，不再说什么了，大腿放松了，粉红色的玉洞暴露在阿明眼前。阿明见状大喜。俯下身子，把舌头伸进了苹苹的嘴里，左手在肆意地拨弄着她的和奶晕，右手的食指插进了她的玉洞，右一下、左一下，深一下、浅一下的插着。

看到这里，我想：该怎么办进去阻止他们，还是继续看下去这时，我发现，我的也高高地，将要冲裤而出了。我又发现，我全身的每一个细胞都兴奋无比。我觉得很奇怪，老婆给人家干，我为什么会觉得兴奋，刺激呢我打消了闯进去的念头，决定继续看下去。我拉下裤链，掏出了自己的，一边看，一边在着。

正文玩与被玩4震撼

在阿明的下，苹苹玉洞里的像长江水般一发不可收拾，床上的被单也被弄湿了一大片。情欲焚身的她再也顶不住了，紧紧地抱着阿明，舌头伸了出来，和阿明的舌头扭在一起，嘴里发出“啊啊”的声。同时，我看到了她努力地把往上顶。

“阿明，来呀进去啊”苹苹被阿明玩得受不了了，哀求着。阿明看到她这副浪样，倒不急着下手。“摸摸我的小弟弟”阿明一边说，一边拉着她的手去摸他的黑老弟。

为了早点挨插，苹苹也不再顾羞耻，睁开了眼睛，涨红着脸，着他的肉棍。“啊好长”苹苹惊叫道。

“比你老公的利害吧”阿明得意地说。我想：这不会为讨这小子欢心就不顾老公的尊严吧。我的心悬在半空，等着她的回答。

“长是你的长，粗还是我老公粗。”我悬在半空的心终于放下了。我想：苹苹，不枉我疼你一场。阿明的被苹苹了几下，乌黑肿胀，一柱擎天，他也受不了了。他翻身爬上了苹苹的身上，一边分开我老婆的双腿，一边赞叹道：“多美的啊我从来没有见过这么美的女人。我终于能和她合二为一了。”听到阿明对苹苹的赞叹，我也为自己拥有这样美丽的老婆而感到无比的骄傲和自豪。

苹苹可等不及了，她一手抓起阿明的，就往自己的洞里塞，阿明的屁股轻轻地往前一挺，已经进去了一大半。“呀”苹苹脸部的肌肉扭曲着，发出一声畅快无比的呻吟声。“好紧”阿明也呻吟着，阿明还一下一下地有节奏地着，后来，阿明就顾不得怜香惜玉，狠狠地冲刺。我一边随着阿明的节奏着自己的，一边在想：“，这小子，要是这是你的老婆阿芬，你会这样乱插吗我心爱的苹苹的洞都给你干得开了花了。”

看着苹苹的乳房随着阿明的像波浪一样一起一伏，嘴口还不停地叫着：“啊，，快点”我想，好老婆，你就舒服了，可怜你的老公在门外吃白果呢

了几百下，阿明停了下来，把苹苹翻了过来。我可怜的老婆，竟在别的男人面前扮起了。阿明这只狗公，扶着他的黑老弟，再一次地刺进了苹苹的玉洞。阿明采用了九浅一深的手法，向苹苹发起了进攻。几个回合后，苹苹的叫床声又响起来了。阿明跪在床上，双手抓住了苹苹的，不断地向前撞，房里响起了一连串“啪啪”的肉体撞击声和苹苹与阿明的二重唱。又是几百下，阿明突然加快了速度，接着狂叫了一声，把抽了出来，把他的精液射到了苹苹雪白浑圆的屁股上。他们两人在床上相拥着，阿明用手搓揉着苹苹的乳房，问道：“怎么样，利害吧”

还在微微喘气的苹苹推开了阿明的手，对阿明说：“刚才给你缠得没办法，依了你。记住，只此一次。唉，我在你来的时候就应换了那件性感睡衣。不然，又怎么会给你一拉，就变得呢”

听到这，我明白这件事的起因。我悄悄地走出了家门。我想：想不到，看自己的老婆跟别的男人造爱原来是那么刺激的戴绿帽子的感觉真好走到不远处，我拿出了手提电话，拨通了家里的电话。一会儿，苹苹接电话了，我说：“我在的士上，五分钟就可回到家。”苹苹被这突然而来的消息吓坏了，声音颤抖着。

一分钟后，我看到阿明飞也似的走出了我的家门。待阿明消失在街口，我回到了家门口，轻轻地敲门，苹苹开门了。苹苹仍穿着她那件性感睡衣，她扑了过来，紧紧地拥着我，一半是高兴，一半是掩饰自己的不安。我一手把她的睡衣拉下来，把她抱进了卧室，我想，阿明刚才也这样做的。

进了房间，我迅速地脱掉了自己的衣服，我的“波”的一声插进了她的玉洞。刚才那场大战刚过去不久，她洞里的还没退去。“啊，好湿”我故意说。

“想你呗。”她说。

我知道，刚才一战，阿明还没有能完全满足她的。一阵，苹苹又发出了一浪胜似一浪的呻吟声。这是世间最美妙的音乐。苹苹陶醉了。我想，老婆是我的，还有谁能像我那样，把我老婆干得飘飘欲仙，高潮迭起呢阿明也不能我把苹苹的身子翻过来，苹苹又一次做了，雪白的屁股仍遗留着阿明精液的腥味。又好一阵，我在苹苹的洞里了。“老公，你真利害”苹苹喘着粗气说。这句话我已听过不少次了，但我知道，这一次她说的是真心话，因为有对比嘛六

自从阿明干了苹苹以后，每次我碰到阿明，总是发现他的眼神里带着嘲弄和讥讽，或者这只是我自己的心理作用吧。这使我感到很不舒服，为了心理得到平衡，为了维护自己的尊严，我下定决心要干她的老婆阿芬一次。阿芬是我的同事，也是在我大学里的同学。与苹苹相比，她当然没有苹苹那么美了，但她热情活泼大方。说到身材，四个字，小巧玲珑。说到外貌，高挺的鼻子，水汪汪的双眼，笑起来像一朵盛开的牡丹花。发生了那件事后，我对她特别留意，有事没事讨她的欢心，她简直把我当成了知心朋友。有时，还主助找我帮她的忙，向我谈心事呢。期待的日子终于到来了，阿明去了欧洲旅行。阿明走后的第5天，阿芬来找我，她对我说：“我家里的石油气用完了。平日，石油气用完了都是阿明扛去换的。他不在，我就没有办法了。昨天晚上，我连澡也没有洗。你能帮帮忙吗”我一口答应了。心想：“阿芬，你这是引狼入室啊”在办公室里，我等着下班的时间的到来。这时电话铃响了，是苹苹，她说，她妈妈病了，要回娘家住几天。放下电话后，我心中暗喜，这真是天赐良机啊下班时间到了，我随阿芬回到她的家里。阿芬的家是一幢两层楼的小别墅，下面是客厅、饭厅和厨房，上层是一个小客厅、一个洗手间及一个卧室。我把两个空气罐放到车上，阿芬跟了出来，抱歉地对我说：“对不起，耽误了你回家陪老婆的时间了”

我笑着说：“不要紧，我老婆这几天回外家了。”她听了说：“我们同是天涯沦落人了。这样吧，今晚你陪我吃饭。这几天阿明不在家，我闷得紧，你陪我说说话，好么唉，没有男人的日子真难过啊”我听了心中通通直跳，“没有男人的日子真难过”这是什么意思我心里乐开了，但表面仍装得勉为其难的样子说：“那好吧。”换了气瓶，在回家的途中，天下起了大雨，为了把气瓶搬进去，我的衣服被雨水淋湿了。我先后在浴室和厨房把气瓶安装好后，阿芬说：“洗个澡吧”不容分说地拉着我的手，上了二楼，来到浴室。浴室就在二楼的楼梯旁，可能整个房子只有他们夫妻两人的缘故，浴室竟没有门。“你先洗澡，骯衣机等一会儿我帮你洗。我去拿阿明的浴袍给你，洗完澡后你去楼梯旁拿。”说完，她一阵风地走了。我－边洗澡，一边盘算着怎样才能成其好事。这时，楼梯上响起了轻微的脚步声，朝楼梯处瞟去，一件衣服已经放在楼梯的转角处。我还发现了楼梯的转角处有半个脑袋，不用说，这半个脑袋是阿芬的。阿芬竟偷看我洗澡是我表演的时候了。

我往上涂上了－些沐浴露，用手在不断地着，不久，我的已经一柱擎天了。我再往楼梯的转角处瞟去，阿芬仍没有走。我装出很陶醉的样子，甚至故意发出轻微的呻吟声。我想：鱼儿将要上钩了看到这么粗的，阿芬的一定已汹涌而出了。

几分钟后，我发现那半个脑袋消失了，厨房里发出了碗碟碰撞的声音。洗了澡，我回到了客厅。阿芬虽然装得若无其事，但我发现她脸红红的，不知道是生理反应还是因为偷看别人洗澡而感到害羞。她用手拉了拉我的衣角，眼睛不经意地望了望我那个部位，看来，我那东西给她留下了深刻的印象。夜幕降临，千家万户亮起了灯。我和阿芬一边吃饭，一边谈笑，场面温馨。收拾了碗碟后，阿芬时我说：“你坐一下，我去洗个澡。昨晚没有洗澡，总感得浑身不舒服。”走了几步，她又回头，俏皮地说：“浴室没有门，你不许偷看喔。”说完，咯咯地笑着跑上了二楼。过了－会儿，我听到了二楼传来了流水声，好戏要上演了我悄悄地走上楼梯，在楼梯的转角处停了下来，朝浴室望去，－具美丽的出现在我的眼前：皮肤白得透明，乳房高而挺我有点惊异了，小巧玲珑的她乳房竟那么高耸，小腹平坦，女人的神秘地带草儿稀疏，双腿圆润，很有曲线美。后的阿芬更美

阿芬与其说在洗澡，不如说在。她一只手在乳房上用力地搓着，另一只手在下面挖着，双目紧闭，呼吸急促。良久，她才把身上的肥皂冲洗去，正要拿毛巾擦身。这是一个千载难逢的机会，我一个箭步冲进浴室。阿芬见到我，笑着对我说：“看了这么久，还想干什么”

“你不是在我吗还问我想干什么”说完，我一下要把她抱住，在她脸上、嘴唇上、颈上吻起来。双手也老实不客气，在她的全身游走着。阿芬没再说什么，闭起眼睛，任我的舌头与双手在她身上游走。过了一会儿，阿芬推开了我说：“你不是想在这里干吧抱我回房间吧”我如奉圣旨，马上弯下腰，把阿芬抱回房间，把她放在床上。我站在床边，在明亮的灯光下，再一次端详着阿芬美丽的。阿芬见我良久没有动静，睁开眼睛，说：“来啊，还等什么”她用手一拉，把我拉倒在床上，把我的浴袍脱了。两具裸的在床上拥抱着、翻滚着、亲吻着，阿芬的脸上、身上泛起了红潮。

是时候了，我一翻身，压在阿芬的身上，把对准她的玉洞，屁股狠狠地一挺，我的毫不留情地全部插了进去。“啊真粗，真狠，真劲插进我的心窝里去了”我心中默念着：“苹苹，我给你报仇来了阿明，我把这项绿帽子回赠给你了”

，无情的，我只觉得阿芬的越来越多，越来越紧，我全身有说不出来的畅服。我一边加快速度，一边用手肆意地在阿芬的乳房上搓、按、抓、捏，阿芬的乳房给我玩得不成样子了。阿芬可能从来没尝试过这样狂风暴雨般的袭击，高潮一浪接一浪。她一边大声呻吟着，一边用力地摇着头，以宣泄她的兴奋。

了大约一千下左右，我抽出，把阿芬的身子翻过来，又一次瞄准给我插得发红的玉洞，我心里说：“阿明，你老婆也在我的面前做狗了”双手握着她的乳房把她的身子尽力往后拉，同时屁股全力往前顶去，甚至是后面的小袋袋也几乎塞进了她的洞中。“啊”阿芬发出一声惨叫：“痛、痛，不要，不要啊，舒服，是这样了，不要停，快，快”

我可不顾她的感受，像一个骑师，挥鞭疾驰。阿芬被我干得前俯后仰，连连。

正文玩与被玩5震撼

过了一会儿，我的动作慢下来了，经过长时间激烈的搏斗，我想稍事休息。阿芬看到了，把我推倒，一个翻身骑在我的身上，拿着我的就往自己的洞里塞。

阿芬骑在我身上扬鞭策马，勇往直前。她两手搓弄着自己的，口中不停地叫着：“啊啊舒服，我要死了我要上天了”我想，阿芬这个真利害，本来要奸她，现在倒给她奸了。这时，我的棍头一阵酸麻，我连忙把阿芬推倒在床上，把塞进了她的口中，白色的子弹疯狂地射向她的喉咙。阿芬真绝，“咕咚咕咚”地把精液全吞下了肚子。

“啊，舒服，我五天不知肉味了。没人的日子真难受”阿芬说。“利害吧比你老公怎样”我问。

阿芬说：“真厉害，又粗，又劲，又持久。阿明比你差得多了”听了这番话，我心里有说不出的高兴。我想，可惜的是，阿明看不到我和阿芬造爱，听不到阿芬说的那一番话。那天晚上，我和阿芬干了九次，玩尽了各种的姿势，到天亮了，我们才相拥而睡。那天晚上，我不但找回了自己的男人尊严，还征服了阿芬。七

一天傍晚，我下班回家，刚走到家门，门开了，从里面冲出一个青年，看到我，愣了一下，跑了。

这是什么回事我奇怪了。走进门一看，苹苹赤身露体躺在床上，双目无神地望着天花板。见到我，向我扑过来，大声地说：“阿华，我被人了”说完，在我怀里哭了起来。

我一边安慰她，一边问她事情的经过。她一边哭着，一边向我倾诉下面，就是她向我倾诉她被奸的经过：

今天是我的休息日，下午二时多，我逛街后回家，开门后，被人从后用力一推，推进了大厅。我转身一看，是一个浓眉大眼、皮肤黝黑的短发青年。他闪进了大门，把门关了，右手拿着一把闪亮的尖刀，他两眼盯着我，脸上发出淫邪的笑容。

“你想干什么”我大声说。

“美女，我要你哼哼哼哼”那家伙晃着尖刀走近我，奸笑着。我吓得全身发抖，几乎瘫倒在地板上。那家伙走到我身前，用尖刀贴在我的脸，在我的脸上磨着，威胁着说：“不要出声，不要反抗，不然，我划花你漂亮的面蛋。”我站在那里，一动也不敢动，生怕他的尖刀真的刺破我的脸。我害怕得要哭了，但又不哭出声音来，眼泪一串串地滚下来。他手中的尖刀离开了我的脸，又隔着衣服在我的乳房上磨着。我感到一股寒气由我的乳房直透全身，我吓得尿也差一点撒出来了。

“美女，不要怕。只要你听话，让我尽情享受，我不会伤害你的。说，先生，请你吧”说完，我感觉到他手中的刀一紧，紧紧地顶住我的心脏。我感觉到胸口的皮肤就快要被刺破了，连忙红着脸，小声地说：“先生，请你吧”

那家伙微笑地点点头，用他那粗糙的手摸了一下我的脸说：“识时务者为俊杰。带我到你的房间吧”说着，他用手一推，我身不由己地转身，慢慢地向房间走去，心里在不断地说，怎么办呢我应该怎么办呢房间与大厅只不过是几步之遥，转眼间，我和他来到了房间，来到了床前。我转过身子，望着那家伙，乞求地说：“先生，放过我吧我可以给你钱”“钱，我不要，我只要你。为了把你弄到手，我已花了几个星期的时间侦察了。”

我绝望了，感觉自己像暴风雨中的大海里的一叶孤舟。“服吧”

望着他那镇定的表情，我不敢不听他的话。到现在为止，他只是用手摸了我的脸一下，忽然，我感觉到这家伙有点特别。“乖乖的，别逼我使用暴力，这对你没有好处。”我慢慢地解开衣扣，他静静地望着我，并没有走过来动手动脚。上衣脱下来了，很快地，裙子也脱下了，我身上只有文胸和一条只遮得住的。他仍在静静地望着我，我只好把文胸脱了。这时，我看到他两眼一亮，身子有点儿发抖了。最后，我把脱下来了。

在陌生人面前，我赤身露体的还是头一次。我羞得低下头，右手搂在胸前，左手捂住。

这时候，那家伙行动了，他放下刀，以最快的速度把身上的衣服全脱下来。当他把脱下时，那大“唬”的一声弹了出来。我心里惊呼起来了，那足有一枝手电筒那么大那么长，我想：惨了，等一会儿我怎么受得了他走到我身边，搂住我，双手轻轻地抚摸我的背，那大肉捧在我的附近不断地摩擦，那感觉我真说不出是舒服还是难受。过了一会儿，他调整了一下位置，用大顶着我的左大腿外侧，左手搂着我的背，右手在我的乳房上搓着，那动作是那么熟练，那么温柔。我闭上眼睛，任凭他的双手在我身上游动，渐渐地我不再感到害怕了。

突然，他按了我肩膀一下，说：“蹲下”我蹲下了，那大在我的眼前晃来晃去，啊，好粗，好长我隐约知道他要我干什么了。果然，他说：“帮我吃蕉”声音虽然不大，但是语气是不可抗拒的。

我没有帮男人吃过蕉，我伸出右手，抓住了他的大。啊，一只手竟不能把它的大肉捧圈起来，我只好双手捧着他的大，张开嘴巴含着他大，舔着、吻着。

想不到，我的第一次吃蕉竟令他极其享受，闭上眼睛，发生轻微的呻吟声。我舔着、着他的，听着他的呻吟声，受到了他的感染，不知不觉湿润了。

大约过了五分钟，他突然把我扶了起来，把我推倒床上，然后压在我身上，嘴巴在我的脸上、颈上、乳房上、大腿内侧乱吻。突然，他把嘴巴移到了的处，用舌头舔了起来。突然受到了这么强烈的刺激，我不由自主地全身颤抖起来了。

我的从来没有给人舔过，他那舌头在我的大小、、口上舔着，像一条蛇那么灵活，像暖炉那般炽热。飘飘欲仙的感觉，由一直传到全身，我变得浑身无力了。

突然，他跃了起来，把我的双腿抬起，弯曲，令我的膝盖一直顶到了我的肩膀。他跪在我的身后，腾出一只手扶着他的大，对准我的。我睁开眼，乞求地说：“先生，你的大，轻一点啊”他笑着说：“放心，我会很温柔的。”

“啵”的一声，大缓缓地进入了我的，而且是畅通无阻一一我的太多了，我早就兴奋了。

大在我体内有节奏地、一下一下地缓缓抽动着，我只感到把他的大肉捧箍得紧紧的，随着他的抽动，一道道的电流从传到全身。我张开口，想通过呻吟抒发自己的，但我提醒自己，现在是给人家，怎能这样不顾廉耻呢不争气的我尽管忍住了呻吟，喘气声却怎么也控制不了。他见我有反应，加快了的速度，大每一下都直顶我的子宫口。了几百下后，他把我的双腿放下，分开，趴在我的身上利用“九浅一深”的方法继续起来。

新一轮的高潮又来了，我发现自己的双手不知什么时候紧紧地搂住他的腰，并不时地在他的身上游动着。这时，他吻了我的红唇一下，把舌头伸进了我的口中，在我的口中探索着，我情不自禁地伸出舌头，两条舌头终于绞在一起了。深深地吻了几分钟后，他把我的身子翻过来，让我跪在床上，他则跪在我的身后面。抚摸  了我的屁股一会儿后，提起大，对准我的，狠狠地插了进去。接着，一阵快速的“啪啪”的撞击声从我身后传来。“劲痛快”我心里想。我也摇动身子，尽力迎合他的，呻吟声终于在我的口中响起。我终于放弃了作为一个女人，一个正在被的女人的最起码的尊严。我大声地叫着，像一头发情的那样声嘶力竭地呻吟着。他用双手抓住了我的乳房，像抓住一团面粉一样，一点也不怜香惜玉，狠命地，一下又一下地向后拉。这时，那家伙的充份地暴露出来了。我感到我的乳房撕裂般痛，但也感到那边传来无法言喻的。突然，我的子宫口受到了一股炽热的液体的撞击，我舒服极了，大喊一声，瘫倒在床上。白色的精液从我的口涌出，把床单弄湿了一大片。“怎么样，过瘾吧被的感觉爽吧”

我闭上眼睛，羞愧地点了点头。他又扑到我身上，乱摸乱吻了一阵，才穿上衣服。

临走时，他对我说：“三个月前我在麦当劳遇上你，我就被你的美貌倾倒，从那时候起，我就决心要你。我花了三个月的时间来侦察你和你家人的生活规律，勘查地形，才决定今天动手的。你是我奸污的二十五个女人中最美、最淫荡、也最知情识趣的，也是唯一一个没有被我造成太大伤害的。放心，我有职业道德，让我看中的女人只干一次，除非她报警。亲爱的，再见”说完，他用力搓了搓已给他抓得发红的乳房，捡起那把闪亮的尖刀，插进腰间，走了。苹苹搂着我诉说着她被奸的经过。我一边倾听着苹苹被奸的经过，一边抚摸着她晶莹洁白的肉体，也高高了。老婆被奸，我竟也感到无比的兴奋。苹苹问我：“老公，你不会嫌弃我吧”我想：上次你给阿明插，我也没有嫌弃你，何况这次我抚摸着她的头发，安慰她：“不会，又不是你的错，我怎么会怪你呢”她红着脸说：“可是，我给人家时有高潮”“既然逃避不了，那就享受吧有什么不对的。”“那你以后和我，会不会有心理障碍”“不会，现在我证明给你看。”我推开她，迅速地解除束缚，挺枪就刺。“不能，里面有那人的精液，让我冲洗一下”“那当润滑剂好了”说着，我的已刺进了她的，刺进了装满我老婆的男人的精液的。苹苹可能还没有给那家伙干够，，高潮迭起。

此后几个月，我每逢和苹苹，总是和她谈起那次被的经历。而她，总是面泛红潮，表现得很兴奋。不用我花多大的功夫，很快就进入高潮。而我，一谈起那件事，也感觉到格外的刺激，也特别的坚挺。我还常常后悔，那天，要是早点回家，能亲眼看到苹苹被强暴，看到她被强暴时欲仙欲死的样子，那该多好啊或者，我还能和那家伙一起干我亲爱的老婆呢唉，我真变态

八

我的家是一幢三层楼的小楼。在我的家两边，分别住着一个高中生和一对年轻夫妇，他们的房子和我的一样，都是三层的。说是三层，第三层其实一半是一个房间，另一半是一个天台。我把这个房间当作客房使用，很少上去。而楼与楼之间只有一尺的距离，只要我们愿意，可以在天台上互相往来。一天晚上，我和苹苹在天台乘凉，情到浓时，我们忍不住了。苹苹说：“下去，回我们的卧室。”

我说：“我忍不住了，就在这房间。”我指了指天台旁的客房。“那怎么行那房间没有窗帘，会给人家看到的。”“这么晚，谁来看你呢再说，这不是很刺激吗”“去就去，老婆给人家看了，亏本的是你。”“亏什么，上次你给人家奸了，我也没有说亏本。再说，好的东西是应该给大家欣赏的嘛”

一提起那次她被的事，她更加兴奋了。她一手拉着我，走进那客房，连门也没有关，脱了衣服上床躺下。我关上门，也脱了衣服，看着床上那美丽的胴体，提枪上马，干了起来。

苹苹在新环境中造爱，感到格外兴奋，呻吟声从窗口一直飘出窗外。干着干着，我不经意地朝窗外看了一下，窗外站着一个人，从身形可以看出是那个高中生。我悄声对苹苹说：“老婆，隔壁那高中生在窗外看着我们呢。”我想，苹苹听到后一定会跳起来。

但出乎我的意料之外，她睁开眼睛瞄了窗外一眼，小声对我说：“怎么办做一场精彩表演给他看吧。啊啊”她更浪了，一边呻吟，一边搓乳房，身体扭曲着。

我想，表演就表演吧，可不能让窗外的小孩看不起我这前辈，我要他知道我是一个猛男，一个真正的男子汉。招式一个完了又换一个。正文玩与被玩6震撼

我又看了窗外，那高中生身体在前后晃动着，我肯定，他一定在一边欣赏我们的精彩演出，一边在。这家伙真是遇到天大的艳福，可以一边，一边欣赏着我老婆一一一个成熟美貌的女人完美的肉体，欣赏着他给男人干时的浪荡表情，欣赏着她悦耳的、扣人心弦的声。足足干了30分钟，我才把抽出，把精液射在苹苹高耸的乳房上。为了显示我的粗大，我还把朝窗外晃了几下。这时，那高中生还没有走的意思，他面部贴着窗玻璃，一点也不怕我发现，双眼贪婪地盯着苹苹美丽的，盯着她造型优美的高耸的，盯着她正流着的及上面浓密的。那时候苹苹才22岁，长着真像一朵含苞欲放的花朵。从那以后，苹苹经常要求我到那客房造爱，在造爱的过程中表现格外，我也乐于接受。一来造爱时被人偷窥的确很刺激，二来苹苹喜欢，她，我也舒服；三来苹苹的这么美，在别人面前显示一下，我这个当老公的也感到很骄傲。给人看一下，又不吃亏。利人利己的事，何乐而不为呢自此以后，我们每次造爱都在客房里做，每次造爱，那高中生必定伏着窗外偷窥。一个晚上，我和苹苹又上天台了。上了天台后，忽然，我们听到了一阵微弱的呻吟声。什么回事呢我和苹苹偷偷地爬过了那边的天台，走近那房间一看，啊只看那高中生正骑在一个十五、六岁的女生身上，忘情地着。那女生相貌娟好，皮肤白晰，高高地隆起，全身上下都散发着青春气息。随着一进一出，那高中生的隐约可见。

苹苹看得忘情，紧紧地握着我的手，我的也不知不觉地挺了起来。我拉开了苹苹的睡袍，当然，苹苹的睡袍里面是的。我先用手搓了一阵苹苹的，再用手去摸苹苹的，啊湿漉漉的。苹苹在我耳边轻声地说：“老公，，我忍不往了”“不太好吧回去再干。”

“不，我忍不往了。而且我想一边看一边干”她羞涩地说。我想，一边看人家干，一边自己干，刺激啊我掏出早已忍耐不住的，把苹苹的睡袍脱了，从后面插进了她的。苹苹的早已洪水泛滥了，非常顺利地直顶她的花心。

室里，那高中生正学着他偷窥我们造爱的招式，插得那女生连连。可以看出，那女生早就不是处女了。而那男生，受到我的熏陶，一招一式，竟有我的风范。我想，要是幪着苹苹的双眼让他去干，苹苹一定分不出是他还是我。再看那高中生，他把那女生的身体拉到床边，这时，我有机会看到了女生的。他的稀稀疏疏的只有一小撮，大腿张开，可以看到口那粉红色的嫩肉。他再次把插进女生体内，双手握住女生的，一下一下的，有节奏地往后拉，而却一下一下地，随着手部的节奏向前撞。这是我在他偷窥的时候，每次都表演的招式。一来，这招式可以让他看清楚我引以为荣的我老婆高耸完美的乳房及茂密的，能让他看清我苹苹丰富的做爱的表情，更能让他看清我的大；二来，这是苹苹最享受的招式。一阵“啪啪”的肉体撞击声，加上女方悦耳的声及高中生不时发出的低呻声，形成了一曲极美妙的乐曲。我和苹苹一边忘情地迎送着，一边尽情欣赏着这一活色生香的春景。美中不足的是我们都不能发出任何的声音。毕竟是少年人，了几分钟后，高中生大吼一声，停了下来，他了。停了一会儿，女生爱抚看少年的，意犹末尽地说：“你真棒，我给你干得要上天了你不是说自己第一次造爱吗，怎样懂得这么多”“当然，有老师教嘛”

“造爱也有人教”

“不信，你穿上衣服跟我来。”

我在窗外仍在搂着苹苹拍插着，听到高中生这样说，马上抽出，对苹苹说：“走，该我们上台表演了”拉着苹苹，急匆匆地回到那客房，脱了衣服，又干了起来。

苹苹知道马上又有人来看她表演了，兴奋得很。而且，让女孩也来看我们造爱，这还是第一次。我的一插进去，她就兴奋地叫了起来了。大约过了两分钟，我发现那两个少年摸到了窗前，我还清楚地看到那女生用手按住她那将要惊呼出声的小嘴。我俯下身子，低声对苹苹说：“来了，就在窗外。”苹苹听后，反应更热烈了。

我使出了浑身解数，一会儿就换一种招式。苹苹美妙的歌声高一阵低一阵，令听的人都热血沸腾了。那高中生忍不住了，解开了那女生的校服和文胸，用力地搓着、扭着她的。后来，我又看到他俯下身子，想必去脱下她的校裙和吧。接着，高中生从后搂着女生，身体急速地前后摇动着。我知道他们和我们刚才一样，一边欣赏别人的表演，一边造爱了。女生一手按着窗沿，一手捂着因极度而将要发出呻吟声的樱桃小口，身体扭曲着，用力地向后顶去。我抽出，下了床，把苹苹移到床边，我手握着坚挺粗大的，示威似的朝着窗口晃了几下，我发现那女生又露出了吃惊的神色。想必，我的粗大得令她吃惊了吧我握着，狠狠地刺进了苹苹的，苹苹一手抚弄着自己的，一手爱抚着自己的，口中不停地叫着：“快，快用力点，快点，插死我吧啊我要升天了”

声刺激着窗外的那对男女，苹苹那一起一伏的和极具诱惑的面部表情更刺激着那高中生。那高中生快速冲刺了几下，停下来了，身子伏在少女的背上。与此几乎同时，我也把“炮弹”射在苹苹的子宫口上。我倒在苹苹那美丽的上，双手玩弄着她凹凸分明的。窗外的那一对少年，不知什么时候已走了。

歇了一阵，苹苹紧紧地搂着我，陶醉地对我说：“老公，你插得我。好刺激啊”

一天晚上，我又和苹苹在客房里了。不知怎的，干了十五分钟了，我们已用到了每次都留在最后关头用的一式“床边拗蔗”，那高中生竟仍不见露面，我和苹苹都有点失望了。

这时候，楼下门铃响了，我对苹苹说：“有人来了，你休息一下，我去去就来。”这时，我眼角看到了那中学生就在窗外。我想，我走后，那高中生会怎样呢我对苹苹说：“我把灯关上，回来再跟你摸黑大战。”出去时我故意不把门关严，留下一条－尺的缝。

下去后，打开大门一看，原来是邮递员来送挂号信。收了信，我偷偷摸上了三楼，伏在楼梯边观察动静。只见那高中生站在客房的门口，犹豫了一下，脱了衣服，又朝楼梯望了一眼，钻进了屋里。我悄悄地走到窗前，听着里面的动静。苹苹仍在床边躺着，那小子走进床边，摸到了苹苹的身体，把插进了苹苹的，“啊啊老公，快用力插啊舒服啊”苹苹不停地叫着。

我在屋外，听着苹苹的声，心里又是兴奋，又是难受，苹苹真的认不出干她的是谁吗

大约过了两分钟，那小子不知要慌张还是过渡兴奋，低吼了一声，了。“怎么这么快就完了。”苹苹说。那小于不敢停留，捡起衣服，走了。当他回到自己的房间，我已经在那里等着他了。我一手揪着他的头发，恶狠狠地对他说：“小子，你做的好事，我要抓你去公安局”还没有来得及穿上衣服的他被这突而其来的变故吓呆了，瘫倒在地上。他结结巴巴地说：“原谅我，不要抓我，我愿补偿。”“你怎么补偿干了我老婆，能补偿吗”“能，能，我让我的女朋友给你干”我想：我目的将要达到了，自从上次看了他与女友后，那充满青春气息的少女给我留下极深刻的印象。

“什么女朋友，是前几天你带她回家的那一个吗”“是，是的。”

“她怎么能比得上我老婆她肯给我干吗”“明天晚上，我跟他爱抚一阵后，关上灯出去，你进来干她，她不会认出来的。”

“好吧。我老婆不知干她的人是你，你要守秘密”“是，是，一定”

跟那小子谈判完后，我回到了房间。苹苹听到我进来，对我说：“怎么这么久，谁来了”

我明白了，苹苹竟知道刚才干她的人不是我，大概是那小子时的那一声低吼给老婆听出来了，可她竟没有向我提起这件事。我也乐得装胡涂，反正，老婆给人干了又不是第一次，最要紧的是她享受给人干的过程。我开了灯，提枪上马，又干了起来。受到老婆给人干的刺激，我兴奋无比，表现神勇，苹苹竟在我的棍下连声求饶。

第二天晚上，我等苹苹睡了觉，就守候在天台上。过了一会，我看到那高学生带了那少女进了那房间。我走到窗前朝房里看去，他们俩正坐在床前热吻着、爱抚着。一会儿，他们已衣服，搂在床上翻滚了。看着少女那刚发育完好的乳房，那鲜红色的，看着那白晰的肉体，想到等一会儿就能占有这样美的身体，我全身每一个细胞都兴奋得发抖，也挺起来了。与我的苹苹相比，她当然没有苹苹那么美，没有我苹苹那优美的曲线，成熟的韵味，更没有苹苹那令男人心醉的浪劲。但她全身都散发着少女特有的青春气息，再说，样子也很妩媚。

这时，房里的灯黑了，我知道该我上场了，我赶紧脱下了全身的衣服。这时候，高中生悄悄走了出来，看到我，用手指了一下屋里，下楼去了。我走进房里，来到了床前，向床里摸去。我的手摸到了一团软软的肉，啊是乳房。“真弹手少女的乳房真好。”我想。我上了床，一下子压在那少女的身上，向她的嘴吻去，少女立即伸出温暖而湿润的舌头，跟我的舌头扭在一起。一个长长的热吻以后，我们舌头和手指转移了进攻阵地，攻向了她的。我尽情地玩弄着那高高隆起的，闻着少女那醉人的体香，少女的气息粗重起来了。接着，我的舌头来到了他的大腿、，手指也没有闲着，在她的上轻轻地按着。少女春情泛滥了，我用手指向她的洞里探去，啊，水汪汪的，已从洞里流出来，顺着腿跟，把床单弄湿了一大片。我用手指探进了她的小洞。啊，窄一只手指插进去，感觉还有些困难。我用手指在她的里搅拌着，不久，她已了。

是时候了。我分开她的双腿，扶着我的，挤开了她的，身子微微地向前一挺，进入了她的，一阵触电的感觉由我的传遍了全身。继续向前推进，很快地直抵她的花心。“啊舒服死了怎么今晚那家伙突然粗大了啊”少女一边呻吟一边说着

，我只是慢慢地抽动着，因为，自进入了她的体内，就又酸又麻，精液像是憋不住似的随时会迸射出来；几分钟后，我的阴具习惯了周围的环境，不再那么拘束了，逐渐加快了的速度。少女上身不停地扭曲着，头部摇晃着，小嘴在我的指挥棒一一的指挥下唱着美妙婉转的造爱进行曲。我使出了浑身的解数，使出了各种造爱的招式，一心要这个少女渡过这难忘的夜晚。少女的声音变得沙哑了，上身也渐渐停止了扭动。“啊啊阿伟，今晚怎么这么厉害，我啊今天才知道什么叫造爱。你的床上功夫太棒了，我陈玉玲以后都跟定你了。”这时，我才知道，跟我的少女叫什么名字。我想，玩了一个多钟，已让小弟弟过足了瘾，鸣金放兵吧。我加快了的速度，在她水汪汪的里又疯狂地了几百下，我的又是一阵酸麻，精液像开闸的洪水，滚滚地射进了美少女阿玲的子宫口。我趴在她身上，再一次抚摸她充满青春气息的，玩弄着她富有弹性的，最后我吻了一下她可爱的脸颊，起床走出了房门。

那高中生一一阿伟早就在门口赤身等候，见我出来了，他马上走进房间，顺手把灯开了。那少女也穿上了衣服，跟阿伟聊了一会后，也走了。“老婆给人干了一分钟，我干了他的女朋友一个钟。我没有亏本啊不过，阿伟那小子以后可惨了，我看他怎么能令阿玲满足”想着，我回家去了。九

又一个花好月圆的夜晚，苹苹出差去了，我一个人呆在家，闷得紧，上了天台。看完了阿伟与阿玲造爱后，胯下那东西生机勃勃，久久不肯低头。这时，我发现另一边屋子的天台门半开着，可是天台里没有人，那客房里也没有人。什么回事我想：文先生和文太太也太不小心了。顺着楼梯，摸下了二楼，我听到了一阵阵呻吟声。循声看去，卧室的门半开着，床上正躺着的文太太。文太太年约25岁，与我仿佛年纪。平曰，文太太给我的印象很好。她常穿著纯色的西装套裙，显得既优雅，又斯文。文太太很美，肤色很白，身材极好。最迷人的是那美丽的脸蛋，让人看了眼睛再也舍不得离开。万万想不到，平日高雅文静的文太大，竟做出这样的行为。只见她躺在床上，左手在搓着自己的，右手拿着一支假，在自己的中着，不时还发出呻吟声。我伏在她卧室的门外，目不转睛地欣赏着室内的春光。她双目紧闭着，身体因兴奋扭曲着。脱了衣服的文太太的身材更好，乳房很高，很小、很尖，乳晕与苹苹不同，是枣红色的，美中不足的是小腹略凸。但最令我惊奇的是她的竟一条毛也没有。文太大竟然是，女我还没有干过。“文太太有性需要，我助人为乐，帮助她吧”想着，我看到门边有一只半透明的丝袜，把它拿起，往头上一套，把身上的衣服，闪进了室内。“你是谁，你想干什么”文太太惊恐地说。“我是来帮助你解决性需要的。”说着，我把仍然插在她体内的电动假拔出来，上了床，扶着分开了她的，身子往前一挺，把插了进去。“啊不要，饶了我吧不要，啊”求饶声随着我的越来越弱，最后变成了呻吟声。

“这真淫平日娴淑端庄，在床上竟是另一个样子。”这时，我尽情地享受着带给我的强烈的犯罪感、刺激感；享受着那美妇人文太大紧凑湿滑的磨擦着我的给我带来的一浪胜过一浪的；享受着她进入高潮后丰富的、的面部表情。九浅一深、三浅一深、左插花、右插花、直抵黄龙

我尽情地发挥着我的床上工夫，文太太给我干得死去活来，身体随着我的抽插节奏拼命地往后顶，她紧闭着两眼，小嘴发出高一阵低一阵的声，不时还发出“快点”、“不要停”、“深一点”、“我要死了”、“我没命了”、“妈啊”等叫声。我干过的女人也不少了，但像文太太那样表情和词汇都那么丰富的可人儿却第一次碰到。

连续了几千下，我有点儿累了，放慢了的速度，伏在她的身上，抚摸着她的。她的又白又嫩又弹手，令我爱不释手。玩弄了一会儿，文太太推开了我，示意我继续，我只好再展雄风，跟她血战到底了。“老汉推车”、“床边拗蔗”、“半边烧鹅髀”我出尽了十八般武艺，令文太太享尽了做女人应当拥有但又常常难以拥有的快乐。最后，我把炮弹全射进了她的司令部一一子宫口。

正文作品揭秘读者必看

谢谢各位亲们的支持，现离完结篇还有60章此作品不会如vip，请亲们放心阅读正文玩与被玩7震撼

互相拥抱、爱抚了一阵，她发声了：“你干得真舒服，我要死了我老公有你一半的功夫就好了。把你的头套剥下来吧，阿华”我楞住了，半晌才疑惑地说：“你怎么知道是我的”“今晚的事是我蓄意安排的。我老公与你老婆都出差去了，我故意打开天台的门，就是让你好奇走进来的。我在天台看过你造爱，你那么英俊，那么有男人味，床上工夫又那么好，我早就想跟你干一次了，就怕你老婆那么美，你看不上我罢了。”

“啊，原来我上了你的当”我把那袜子脱下来，吻了她一下，说：“骗了我，你怎么补偿”

“补偿你吃亏了吗要是你觉得吃亏，今晚我就陪你睡，任你干吧我一定把你待候得舒舒服服的。到了明天，我们就各不相欠，把这事忘了”“你这样做，对得起你老公吗”

“一世人只让一个男人干，我不甘心。我要创造我生命的最精彩、最难忘的片断。你敢保证你老婆没有这样的想法，没有跟别的男人做过爱吗”回想到那次苹苹跟阿明造爱，我想，阿明来了，苹苹仍穿著性感的睡袍，这不是分明在勾引阿明吗苹苹的心底不也有这种“一世人只让一个男人干，我不甘心”的想法吗不过她没有文太太做得那么直接罢了。“会不会跟你老公分享你这最精彩、最难忘的片断”我问。“不，这是我的秘密，到死的那一天也不会告诉他的。明天，我仍要做他的好妻子，不会再红杏出墙了。今晚有了你一一我生命中的第二个男人，我已满足了”

我听后，吻了吻她的乳尖说：“放心，我不会缠着你的。不过，看不出，穿上了衣服的你优雅斯文，在床上却这么淫、这么浪。”“这就是女人。平曰装得神圣不可侵犯，可一上了床就比还要淫、还要贱。难道你的老婆不是这样”

听了她的说话后，我深有感触地点了点头。我想：像她那样的女人，又何止她和我的苹苹呢

那个晚上，我们俩在床上不断地爱抚、亲吻，然后是。完事后，又是亲吻、爱抚、调笑、谈谈心事，接着又是我们仿佛有用不尽的精力，谈不完的话题，我们都被对方的身体吸引住了，仿佛我们是一对新婚夫妇，或是一对失散了十多年的久旱逢春露的夫妻。我们疯狂地，已记不清干了多少次了。很快，天亮了。我鼓起余勇，狠狠地再干了她一次。我们各替对方穿好了衣服后，再一次热烈的拥抱、亲吻，然后依依不舍地分别了。分别时，我还看到她的双眼还饱含着热泪。

以后，我常常在家门口、在街上碰到她，但除了感受到她那饱含情意的目光外，我们再没有发生过像那个晚上发生的精彩的故事了。十

有一天，苹苹告诉我，碧怡要来了。我和苹苹到黄田机场去接机。到了机场，等了一会儿，碧怡出来了。她穿著一套绿色的西装套裙，显得优雅大方。苹苹见到她，马上迎上去，跟她热烈地拥抱，我也走了过去，与她拥抱了一下。碧怡告诉我们，她是半出差半旅游的，在深圳要住上半个月，有些事情可能还要我们帮忙，我们满口应承了。就这样，碧怡就住在了我们家里。晚上，小文也来了。小文见了我，饱含情意的眼睛朝我眨了一下。三个女人这么久没见面，话题很多，把我冷落在一边。从她们的谈话中我知道，碧怡也有了男朋友，将要结婚了。她已经当上了一个大贸易公司的副总经理。晚上，三个女人就在我们的卧室里睡，一直谈到深夜。第二天，我和苹苹、小文陪碧怡去锦绣中华、世界之窗游玩。晚上，苹苹又是跟碧怡一起睡，一连几天都是这样。碧怡来了后的第五个晚上，我忍不住了，偷偷跟苹苹说：“苹苹，今晚跟我睡，好吗”

“不好不能冷落碧怡。”

“我忍不住了”

“忍不住也要忍。”

我恐吓她说：“不和我睡，今天晚上我摸进你的房间去干你”“哈，你有这个胆子吗今晚随时候驾”我想：你少看我，今晚有你好看。

晚上一点钟，我起了床，光在身子偷偷地摸进了她们的房间，透过窗外微弱的路灯，我看到了苹苹，她睡在床的外面。再看看碧怡，她睡在里面，和苹苹一样，睡得正熟。我爬了上床，偷偷地拉开苹苹的睡袍。苹苹睡袍里和平时一样，是的。我运用纯熟的技巧，抚摸着苹苹的乳房、。苹苹很快被我弄醒了，她低声地对我说：“你好大的胆子”我也低声地对她说：“这叫做色胆包天了。”

她说：“到你房间去。”

“不行，我忍不住了。”说着，我爬上苹苹的身，把插进了她的。苹苹几天没给人插过了，在我的玩弄下，早就春情荡漾，洪水泛滥了。我慢慢地摇动着，尽量不发出声音，以免惊醒碧怡。在我们的老同学旁边做爱，我觉得非常刺激，非常兴奋，那是一种偷的兴奋。一会儿，苹苹有反应了，她要禁制声音，就不能不紧闭上嘴巴，同时也要紧闭着眼睛。我一边着，一边注意着碧怡的动静，碧怡睡得很熟，似乎并没有发觉。

过了一阵，碧怡转了一个身。她一动，我立即便停止了。她似乎不是醒来，但这一转身却使她的睡袍的脚掀了起来，于是她纤腰以下的部份身体露出来了。窗外路灯的光线很暗，但却够我看得清楚了，碧怡和苹苹一样，睡觉时睡袍竟是真空。我清楚地看到碧怡平坦的小腹、隆起的，上的比苹苹的更黑更茂盛，我也看到了碧怡那修长的大腿。我看见她仍在睡，又继续在苹苹的身上动作了。干一个女人的，欣赏另一个女人的，我好幸福啊我在想。

我的动作很小心，但摩擦的细小声音总是会有的，假如不是一个睡得很沉的人，是有可能被吵醒的。然而，碧怡却一动不动，我想着她也许不会被吵醒时，碧怡的眼皮却突然张开了。她望了我一眼，我立即停住了。苹苹已经陶醉在中，她并不知道这些事情，她此时是正频临欲仙欲死的高峰，所以她不肯让我停下来。她用手推了推我，催我再活动。我望了望碧怡，只见她又闭上了眼睛，但她的嘴觉却在微笑。我看到她这表情，放心了。同时，产生了一阵莫名的兴奋。碧怡可以诈作睡觉而不作任何表示的，而且她也应该知道她的睡袍是掀起了的，她却没有拉下来遮住，这表示什么呢我更勇猛了，苹苹的高潮又来了，她无法自制，发出了微弱的喘息声。

高潮过后，我停了下来，让苹苹休息一下。但我还有一个目的，我一停下来就腾出一只手，放在碧怡的大腿上。碧怡的身体震了一震，脸上又露出了一丝笑容。她没有抗拒，我的手就在她的大腿抚摸着。好结实，好光滑啊抚摸了一阵后，我的手离开了她的大腿，摸向她的，手指还向她的插去。啊，碧怡的里早就洪水泛滥了。碧怡的手终于动了，她伸手按住我的手。我的心一阵狂跳，因为这个动作太大胆了，随时可以令她反脸。不过碧怡没有反脸，她把我的手指从里拉了出来，把我的手按在她的大腿上。我的手不再动了，她的手也放松了，于是我只好轻轻地抚摸着她的大腿，搓弄着她的手。这时候，苹苹动了。她的静止期已过，又想继续下去了，我只好把手收回，继续下去。我太兴奋了，用力地摇动着屁股，我要在碧怡面前显示我的性能力。大约又了十五分钟后，我把精液全射进了苹苹身体里。“快走，不要再停留了。给碧怡知道不好。”苹苹用手推我走了。我爬起来了，起床前，我还不忘在碧怡的胸前搓了一下。我看见，碧怡又笑了一下。

第二天起床后，我的心“噗噗”地跳着，我怕碧怡把昨晚的事情告诉苹苹，更怕面对碧怡。可是，我的担心是多余的，碧怡一见面就与往常一样热情地向我打招呼，好象昨晚什么事也没有发生过。今天的行程昨天已安排好了。早上，我带她去谈生意，下午去水上世界玩。苹苹呢，公司要开董事会。她的公司正进行一项大计划，她必须要去上班。早上，我驾着一辆吉普车出发了。我约了几个大老板出来和碧怡谈生意，由于我的面子，生意基本谈妥了，只剩下签合同了。和老板们吃了中午饭后，我和碧怡驱车前往水上世界。一路上，碧怡心情愉快，嘴巴一直没有停过。到了水上世界，我们去更衣室换泳衣。我换了泳衣，来到泳池边，坐在一张椅子上等她。等了一会儿，碧怡出来了，她穿著一件淡黄色的三点式泳衣，非常性感。啊，高挑的身体，曲线浮凸玲珑，简直是魅力四射。碧怡一直向我走来，吸引了不少人艳羡的目光。

的确，碧怡很美。说起美，我碰到了不少的女人，他们各有自己独特的美。阿芳拥有的是一种纯朴的美：阿芬拥有的是一种的娇巧的美，自然的美，小家碧玉般的美；阿玲所拥有的一种年轻的美，她不但抚媚，而且全身上下散发出强烈的青春气息；小文呢，俏丽而文静，是一种含蓄的美，耐看的美；文太太所拥有的是一种成熟的美，她全身上下洋溢着一种性感的美，的美，她拥有一种勾魂夺魄的力量；眼前的碧怡呢，艳光四射，她美而娇艳，并不比苹苹逊色多少，她拥有一种健康的美，活泼的美，热情的美。当然，她们与苹苹的美相比，是谁也比不上的。苹苹的美是全面的，全方位的，她们所拥有的优点，苹苹几乎都拥有，甚至比她们更突出。苹苹更有一个特点是她们所没有的。苹苹可以随着发形和衣着的变换，显示出不同的美态，洋溢出不同的气质，给人以新鲜的感觉。“我身上有什么毛病了”碧怡见我呆呆地望着她，笑着问我。“没什么，你很美”碧怡的话使我在沉思中醒过来，我回答道。她扫了我一眼，微笑地说：“你也不错，很有男人的气概，很有男人味”“你的男朋友呢”我问。

“他呀，挺帅的，可他是一个书呆子，没有你这股男人味。”说着，她把我拉起来，说：“走，游泳去”她拖着我的手走到池边，把我推下泳池，大笑着说：“男子汉，你中了我的暗算了哈哈。”接着她自己又跳下的泳池。望着她那天真可爱的神态、艳光四射的面孔、健美的身材，我心醉了。在泳池上，我们打闹着、嘻戏着，看着她那愉快的表情，仿佛昨晚根本没有发生过那件事，我的指头根本没有插进过她的。下午五时，我们回到了家。苹苹已经在家中等候着，见到我们回来了，她忙站起身，迎了上来。她握着碧怡的手，带着歉意说：“对不起，碧怡，公司计划有变，我要去英国选模特儿，要去七天，今晚七点钟的飞机。”她深情的望了我一眼，对碧怡说：“你要帮我好好照顾阿华啊好在我回来后还有两天的时间相聚，我们再谈个够，玩个够。”她又走到我面前说：“事情紧急，来不及事先跟你说，对不起。行李我已收拾好了，你马上送我去机场。”碧怡也笑着说：“快去吧，不然就来不及了。今晚我煮饭。”就这样，我开车把苹苹送到机场，吻别了苹苹，把她送上了飞机。回到家里，碧怡已经煮好了饭，把饭菜摆在了饭桌上。我们一边吃饭，一边忆古论今，谈得很欢，一顿饭竟吃了四个小时。与碧怡同学四年，我们是最要好的朋友，可是，与她单独相处的机会很少。正文玩与被玩8震撼

不知不觉，时钟已搭正了十二点。碧怡说：“好了，今天的谈话到此为止。我收碗，洗碗，你洗澡吧。”

我洗完了澡，进了房间，躺在床上看书。过了一会儿，碧怡走了进来，对我说：“我洗完澡了，要睡觉了。你还有什么需要帮助的”我连忙下了床，拉着碧怡的手说：“碧怡，不要走，今晚陪我好吗”碧怡低着头，红着脸说：“昨晚欺负得我还不够吗又想再欺负人了”我大起胆子，一手搂着她的腰，一手把她的头抬起，对她说：“碧怡，答应我”

碧怡只是红着脸没吭声，也没有推开我。“我的好碧怡，你就答应我了吧”

碧怡抬起低垂的眼睛，望着我，对我笑了笑，低声说：“好，我答应你。”我听后大喜，一手把碧怡抱了起来，转了三个圈，把她放下，再在她的脸上吻了一下，高兴地说：“我的好碧怡，谢谢你”接着我又把碧怡搂住，吻在她的红唇上。碧怡也一手扶着我的肩，一手抱着我的腰，主动的吻我。一个长长的热吻后，我们的衣服已经被对方了。我把碧怡抱到床上，站在床边，细细地欣赏着碧怡的。碧怡和苹苹一样，拥有一副娇人的身材。所不同的是碧怡的没有苹苹的那么尖，乳晕比苹苹的面积大，上的毛也较苹苹的少。

碧怡也躺在床上，盯着我的。我摇了摇早已的，笑着问：“怎么样，比你男朋友的如何”

“很粗壮，比他强多了。”说着把我拉上床，一手抓住我又黑又大又长坚硬如钢的，张开小嘴，把吞了进去。

温暖的小嘴，灵活的舌头，令我的产生一阵阵强烈的。啊，这就是吃蕉，这就是吹萧。原来这玩意是那么令人兴奋的，以后我也要苹苹试试。过了一会儿，我传来的更强烈了，我有的冲动了。“不能射，不能让碧怡看不起”我暗暗地告诫自己。于是，我移动了身子，把嘴巴凑近碧怡的，在她的、、口上吻了起来。一会儿后，我听到了碧怡发出了悦耳的呻吟声。

突然，碧怡把我推倒在床上，然后骑在我的身上，抓住我的往自己的阴道里塞，对准了她的了，碧怡身了一沉，便全根进入了她的。“啊”初次交锋，强烈的令我们都情不自禁地呻吟起来了。碧怡的很窄，箍得我的很紧，强烈的摩擦令我全身的肌肉紧绷着。碧怡骑在我的身上，像一个扬鞭策马的骑士。她身子一起，又狠狠地沉了下去，一下比一下狠，一下比一下快。她完全陶醉在的之中，紧闭着双眼，双手拼命地搓揉着自己的。我也不甘示弱，随着她的节奏，摇动着下身，用力地，一下又一下地往上顶。

过了一会儿，她转过身子，背朝着我，仍骑在我的身上又干了起来。我双手扶着她的腰，用力地拉着她的身子朝自己的身子上撞。又过了十分钟，碧怡的节奏慢了下来了，她有点累了。我把她推倒在床上，分开她的双腿，扶着对准小洞，慢慢地插了进去。轻柔地了几下后，我加快了进攻的速度，每一下都插进了她的花心。“啊啊快，快，不要停深点”碧怡又唱起了美妙的进行曲了。

了大约五百下左右，我把碧怡的身子翻转了过来，从背后插进了她的阴户。我双手抓住碧怡的乳房，下身用力的向前顶，碧怡幼嫩粉红的在我的抽插中一翻一翻的，不断地从小洞里流下来，顺着大腿流了下来。进入疯狂状态的她大声地嚎叫着，身子竭尽全力往后顶。突然，我把抽出，跳了下床，把她的身子拉到床边，分开她的双腿，又把插了进去。这是我的绝技一一床边拗蔗。我一手搓弄着她的乳房，她的，一手轻柔地抚摸着她的，不时改换着的招式，九浅一深、左插花、右插花、慢流尾袋、乾坤大回环、托马斯全旋招式尽出。碧怡拼命地扭着头，挺起腰，像狼似地嚎叫着，声音已经吵哑了。最后，碧怡终于求饶了：“阿华，饶了我吧，我没力气了啊你快点爽”

我看到碧怡真的不行了，捧着她的屁股，又一轮。这时，我一酸，连忙抽出。炮弹迸射而出，第一发炮弹落到了碧怡的脸上，其它的都落到了她的胸部、肚子上。

“啊原来是这样舒服的。”碧怡长长地抒了一口气：“阿华，你真厉害”说着，她竟哭了起来。

见到她哭了，我慌了，连忙抱着她说：“碧怡，你怎么啦对不起，我不应该逼你的”

碧怡张开眼，爱怜地轻抚了我的脸一下说：“阿华，不关你的事我只是自怜身世罢了”

“自怜身世你事业有了成就，又找到了爱你的男朋友，日子不是过得很好吗”

“唉阿华，你知道吗我爱你是多么深啊可是，你却爱上了苹苹。我是苹苹的好朋友，又自问比不上苹苹，眼泪只好在心里流。”停了一下，碧怡擦干了脸上的泪水，接着说：“毕业后，许多同学都去了深圳，可我不敢去，我怕见到你以后忍不住暴露出自己的情感，于是我只好回到上海。我发誓，我要忘记你，我要找一个比你更好的男人。半年后，我找到了，我找到了他，一个比你更俊的男人。可是，他只有一个英俊的外表，却是一个窝囊废、银样蜡枪头，每次他都是一、二分钟草草了事，弄得我焚身却无法发泄，害得我常常要用来满足自己的性需要。平时做事他也瞻前顾后，怕这怕那，一点男子气概也没有。我好恨啊”碧怡说到这里，紧紧地抱着我继续说：“所以，我越来越想念你。这次，我抢着要来深别出差，我就来看看你。天从人愿，苹苹竟在这时候也出差去了。”“不过，”碧怡继续说：“我不会影响你和苹苹的感情的。这几天我要你好好地爱我，跟我玩，跟我说话，跟我。苹苹回来后我再把你还给她。我们再不提这件事，好吗”

“好，我一定当你是苹苹一样的爱你。”碧怡伸手摸了摸我的，红着脸说：“你昨晚真的害死我了，偷看你们做爱真刺激。就在我焚身的时候，让你的手指一插，我舒服得几乎叫起来了，所以我马上把你的手指拔出来了。你还能干吗我又想要了。”“好，那我们再来吧”于是我又提枪上马。经过一个小时的激战，碧怡又跪地求饶了。“今天我才领略到做一个女人应有的乐趣。原来做女人是这么幸福的”“你真能干，”我摸着碧怡的乳房说：“简直是个，我简直认不出这就是碧怡了。”

“因为你碰到了一个爱你又得不到你，性饥渴非常的女人。我跟那家伙才不会这样。就是这样也没用。”

“享受到性的欢乐，回到上海后会偷汉子吗”我开玩笑地对她说。“绝对不会，有了这次深圳之行，我满足了但我希望，以后你有机会去去上海，慰藉一下我孤苦的心灵。”

“一言为定”

那天晚上，我们相拥而睡。天亮后碧怡又要求我和她了，我鼓其余勇，又狠狠地教训了她一顿。

苹苹去了英国的七天里，我共和碧怡二十二次，令碧怡尝尽了的欢乐。在这期间，在我的帮助下，碧怡也和那几个大老板签了几亿元的生意合同。七天后，苹苹回来了。碧怡一点也没露出破绽，和往常一样，和苹苹亲热得不得了，晚上还逼着苹苹和我睡觉。唉，七天没有的苹苹性饥渴非常，一关房门就扑过来，要我和她，我费尽九牛二虎之力才摆平了她。二天后，碧怡回上海去了。临别前，她抱着苹苹和小文哭了。最后，还是我把她们拉开，推着她上了飞机。

完

正文不法妻新卷开门红

新的文卷，新的开始作者fallout2我将继续为大家奉上更我一直以为妻是位不可能出格的女人，她聪明、漂亮、活泼，今年正值29岁，又有成人的风韵，自然会有很多男人垂涎。但是结婚多年来除了我偶尔会有些花边新闻外，对妻子从来是一百个放心。但是女人和我们男人没什么区别，只是表现和做事不一样而已。这是我发现她有情人之后的感觉，他比妻大7岁，比我大5岁，是我多年的忘杲弧我和他认识将近七年，他因为男女关系家庭分裂，自己独身。他是化妆师，经济条件很好，离婚后身边的女人不断，但大多数不是因为他的经济利益，而是因为他对女人独有的一套，无论是在表面还是在床上。我的妻子也是其中一个，她承认是他的床上功夫让她迷恋不能自己。他们这种关系维持了将近七个月后我才发现，但我并没有发难，因为第一，我自己也不老实，没有权利去要求其他人怎么样；第二，我最近两年来在性方面最大的奢望就是想看妻在别人怀里是什么样子；第三，他们只是肉体的关系，相反，妻和我都对对方有负疚感，自然在感情上会多投入给对方，从感情生活上反而更比以前成熟热烈了许多。但是在他们交往的一段时间里也多少存在了危险，毕竟关系发展到了床上，时间一长，难免会有感情的发展。其实他一直对妻有不轨的想法，只不过碍于面子同时也没有机会下手而已，但是我在不经意间给他创造了机会。他是我家的常客，时间久了大家自然随便的不拘小节。在去年6月份，我公干去德国出差四个月，临走时我托他照顾妻子。当我回来后发现了他们的关系已经超出了朋友关系，因为我在电脑中发现了妻和他的照片，是的，场面已经和网站上的照片类似。妻承认了，并且告诉了我，他们还和其他人一起录了影带我从来没想过妻如此的，但是我看完照片和影带后，却兴奋大过了气愤。妻跟我说了事情的原委，那是我走后的一个月后的一个周六下午，妻在睡午觉，他打来电话让妻晚上去他家晚饭，妻正好无事可做别答应了他。没想到去他家的路上下起大雨把妻浇了个透，到他家后裙子和上衣已经全部湿透狼狈不堪，他便拿出毛巾帮妻子擦乾。妻说他主动要求帮她擦，妻也没有拒绝，但是他却跪下来在妻的脚和腿上擦拭，还不断赞美妻的脚和腿长得好看。完后他让妻换上他的衣服，妻在卫生间把内衣裤脱掉，穿上他的短裤和长长的短袖衬衫。妻刚刚从卫生间出来，他突然把妻顶在墙上，抱住妻亲吻她的脖子，妻想挣脱时，他的手已经伸进了妻的短裤里面，妻没有穿，妻说当时她不知道如何是好。正在这时，他突然把妻穿的衬衫一把撕开，按住妻的双手把妻的含在了嘴里。妻平时和我的时候，也是最敏感的部位，一旦被我含住她便完全崩溃。当时妻也是一样，而且他只对妻说了我爱死你了，妻在这种情况下彻底失去了自制力任其摆布。随后他把妻的衣服扒光抱到沙发上，用嘴把妻的身体舔遍然后和妻。妻说整整一个晚上她一直都在沙发上让他摆布，妻说他的手法和功夫是任何一个女人都不能拒绝的。从此后妻便不能自拔，他不断的出花样让妻迷恋和他，他们在床上、厨房、卫生间、桌子上、户外都有作过。在和他一起的时间里，妻是地道的。我找了他，告诉他妻已经承认他们的关系，他很尴尬。我告诉他，我不会责怪他什么，但是我想看他们真实的在一起的样子。他惊讶、害怕，以为我是想惩罚他，我解释给他听我的想法，他觉得很奇怪。我让他去想一段时间然后再告诉我，因为我知道，他是舍不得失去妻那样的。而当时，妻也正沉醉于的刺激之中，我的愿望不离十。果然，有一天，妻问我真的不介意她和别人上床我知道他们通过气了，我说：我更珍惜你对我的感情方面。我承认我的想法有些变态，但是我真的想，就算你对我的补偿好了。妻担心我从此会嫌弃她，我说不可能，如果我能给她很好的，他也不会有机会下手了。妻没有再说什么，大家也没再提起这件事，但见面的时候还是有些尴尬。今年8月中的一天，我请他来我们家作客，他说他正在办澳洲的移民。晚饭间，他正式向我和我妻子道歉，妻子脸很红。我说：到了什么时候你都是我的朋友。我看着妻子，但是对着他半开玩笑的说：你还欠我一件事没办呢妻和他都惊讶了。我趁机对他说：如果你们都不愿意，我也不勉强，但毕竟你要走了，再抱抱她吧他看看我，又看看妻，我对他点点头，他拉住妻的手，我发现妻颤抖，并且眼睛有一点湿润。我走过去拉起他们一起走到沙发前，妻坐在中间，我换到对面的沙发上，大家谁都没说话。他再次拉住妻的手，我蹲过去吻妻的腿，双手在妻的腰上爱抚。妻慢慢的放松起来，他搂住妻的肩膀，亲吻妻的脸然后是耳朵；我继续为妻按摩双腿，并一点点地把妻的裙子向上掀起直到一双白嫩的大腿全部露在外面，妻的白色t型紧紧地绷着她鼓鼓的，妻情不自禁地和他接吻。他抱住妻，妻闭着双眼用一只手放在他的胸前，另一只手很紧的攥住靠垫，很忘情。这时我有嫉妒和吃醋的感觉，但是我的慾望战胜了理智。我在妻的阴部阁着摸索，妻嗯了一声，腿夹得更紧。我退回沙发上看他们的表演。他把妻的双腿搬到自己的腿上，双唇没有离开妻的嘴，左手抱住妻，右手揭开妻的上衣的第三和第四颗扣子，妻的内衣已经全部露在外面。他的右手先是在内衣外面摸，然后慢慢伸进内衣揉弄妻的乳房，嘴亲吻妻的脖子和胸脯。妻始终脸红红的，很急促的喘气。他把妻的扣子全部揭开，左手又揭开内衣的搭扣，妻的上半身全部裸露在两个男人面前，坚硬。他把妻放回沙发，低下头舔妻的两个，一圈一圈，然后再全部含在嘴里，妻抱着他的头大声呻吟、全身扭动。这时我的在裤子里已经膨胀。他继续吻妻子的身体，很轻，右手爱抚妻的大腿，然后他把妻在沙发上放平，他跪在沙发前面从大腿一直亲到妻的脚丫，当他把妻的脚趾含在嘴里的时候，妻忍不住咬住嘴唇呻吟，双手抓着沙发。他再继续往上亲，时而用舌头在妻的膝盖和大腿上画圈，然后把妻的裙子和很慢的褪了下来。妻全身的躺在沙发上，他抬起妻的左腿放在沙发靠背上，再抬起右腿放在他的肩膀上，他的头伏在妻的两腿根部，舌头舔妻的，妻呻吟着、扭动着。我看着妻被别人玩弄着，全身发热，真想参与进去，但是害怕搞糟了情绪。正文不法妻2新卷开门红

他的舌头快速地在妻的，妻的下面流出的和他的口水已经把黏在一起，妻的不多，但是肥厚，这样，更被清楚的看到，又红又肿。这时，他把一个靠垫放在妻的屁股下面，再次低下头妻的，一只手从下面轻轻的拨弄妻的肛门，然后用舌头舔妻的会阴，再而舔到肛门，妻又全身颤抖、大声呻吟。他的一个中指也伸进妻的，妻随着他的节奏上下地动着迎合他。这样持续了将近二十分钟，他站了起来，我发现他的比我的又粗又长，而且有点向下拐弯，像是一个弯钩，怪不得妻子如此迷恋。他站上了沙发，双腿分开骑在妻的脖子上，妻的头正好面对他的大傢伙，我知道他想让妻为他口淫。妻很快的睁了一下眼睛又再闭上，一只手攥住他的根部，他向前一探，进入了妻的嘴里。妻用嘴唇包着他的，他前后挪动着身体，让在妻的嘴中出入抽动。妻为他，一只手搓揉着他的肉丸，另一只手抚摸着自己的。短短的一两分钟后，他拔出退回到妻的两腿之间，用手分开妻的双腿，我仔细地看了看妻的，那里已经红肿，打开了约四分一个指甲盖般大的小洞，四周充满了亮晶晶的液体，肛门也一下一下的抽动。他用手握住对准妻的，由于已被妻吸得又红又硬，因此毫不费力地便将伸了进去，妻又嗯了一声，头侧向沙发靠背，他把腰往前挺一挺，妻的被他撑开，又再进入多一截。这时他突然向妻的两腿间用力一靠，很快的把整根插进妻的，妻大声的啊了一声，双手快速的按住小腹，用下牙咬住上嘴唇，双腿紧紧的夹住他的腰。他用双手扶着妻的腰，跪在沙发上，在妻的两腿间抽动，速度很慢，然后一点一点的加快，这时妻啜自己的手指，口中发出嗯嗯的声音。他的速度越来越快，妻的发出噗咭、噗咭的声，他的大腿撞击着妻的屁股和，发出一下下清脆的啪啪声。随着他时快时慢的节奏转换，妻的叫声已经语无伦次。他干了一会便放下妻的双腿，一边继续快速，一边伸过头含住妻的一粒，只有几下妻就已经受不了了，大声叫着：我要我要这时他全身趴在妻的身上，妻用胳膊搂住他的脖子，双腿举起勾着他的屁股，使他的更深入自己的。他颤抖着对妻说：对，宝贝儿，夹紧我，使劲，就这样夹我我爱死你了，小宝贝儿他的这时更快速、更用力地在妻的中，妻的糊满了她分泌出来的，两片红肿的紧紧包住他的，随着的动作拉出、退入，我知道妻要进入高潮了。他们的嘴热吻在一起然后又再分开，他的头突然抬起来，嘴里啊啊的叫着，看来要了。他整个人趴在妻的身上，只有下身疯了一样快速起伏着，像打桩一样向妻的力捣力戳，妻浑身打着颤，张大嘴像哭一样的狂叫着。接着他小腹紧紧压在妻的腿间，全根挺进妻的里面不动，屁股肉抖了几下，便把一大泡精液全部射进了妻的体内，之后像皮球洩气一样的趴在妻的身上。只短短的几秒钟，妻从他身下爬起来，一下坐到我的怀里抱住我，用又红又烫的脸贴在我脖子上疯狂地吻我，我爱抚着她，她高潮的兴奋期在持续着，两粒仍然翘起，发硬的仍然凸出在外面，不断流出的精液把我的短裤弄得黏糊糊的。他正匆忙地准备穿衣服的时候，我望了望他虽已半软但仍相当巨大、上面沾满了妻的和他精液的，说：你们还是先洗洗澡吧妻要我帮她洗，我说：乾脆我们一起来洗澡，还是让他帮你洗好了。我衣服和他们一起进了卫生间，他蹲下去用花洒为妻冲洗下胯，手很温柔地抚摸妻的和，还把妻的小心掰开清洗里面，甚至用手指伸进妻的里抠挖他残留的精液。我为妻冲洗上身，但是从镜子里看见妻在两个男人的爱抚下显得格外性感，下面一直发硬，紧紧顶着妻的屁股。他蹲在妻的下面，把花洒开到最大伸到妻的上喷射，水花冲刷着妻的、和口，妻被刺激得又再兴奋起来，瞇起眼啊啊的呻吟着。他抚摸了一会又吻了妻的一下，妻全身发软，转过身跪下来含住我的，另一手抓着他的套动起来，我受不了了，关上花洒把妻和他领到卧室。我躺在床上，妻跪在我身边为我，他跪在床下舔妻的屁股蛋。一会儿后我让妻保持姿势不动，转到妻的后面，换他躺在床上，让妻为他。我一边从后面进入妻的，一边看着他的在妻的卖力下逐渐硬起来，然后让妻躺下，我正面，他在旁边揉弄妻的。这种看着自己的妻子让人玩弄的刺激让我不一会就到了高潮，把浓浓的精液射进妻的。他让妻跪在床上，下来从后面再次进入妻那已经又红又肿、洋溢着两个男人精液的，他边干着妻，边把拇指尖沾上口水轻轻伸进妻的肛门，不一会妻就又到了高潮，他继续在里面。最后到妻被干至全身发软趴伏在床上时，他把拔出来，突然顶住妻的肛门，妻大叫一声：不我不要可是这时，他的精液已经发射了，妻的肛门和圆圆的屁股全给射满一道道白色的精液，顺着股沟向下流到妻的大腿。那一夜，妻在两个男人中间睡到第二天的中午。全文完

正文短裙的我1沉迷网络聊天的必

从高中就迷上了变装，从丝袜到内衣到高跟鞋，上了大学之后交了一个女友，有一次兴起她竟然帮我化起装来，留着长发的我五官清秀加上留着及肩的挑染长发，在女友帮我化妆之后连自己都忍不住觉得自己好美，有点像李倩蓉，连女友都吃醋，才跟她说其实我挺喜欢女装的，原本以为她会讨厌我，但是她更喜欢帮我化妆了，也学到了不少化妆的技巧，也常常在化完装后换上女装跟她一起出去逛街，一总是不习惯，但是没有被识破过，所以更加的爱上了这种感觉，在分手之后也常自己一个人化妆后上街享受女人购物的优待和其他无聊男生的搭。

为了让自己的身段更好，身高180的我每天游泳购买更多的保养品让肌肤更柔顺，体重降到52公斤更是让自己的比例更好，搭上一双高跟鞋，更是让自己享受别人那贪婪的目光，最喜欢穿短裙加五高的细带高跟鞋享受女人的乐趣了我除了上课之外，外出也都以女装打扮为主了，但是我还是喜欢女人的，但又希望自己是女生，真怀疑自己有双性恋的倾向。在网路上也化身为女人的我在聊天室中认识了一个男人b仔和他聊天非常的愉快，因为觉得他很憨浓不会像一般男生色咪咪的就是想上，认识了一阵子他才约我出去吃饭，本来我是绝对不见网友的，虽然女装的我已经熟练到不会被发现了，但是网路上的男生总是想跟上床，到时出状况就麻烦了。而他一直给我憨浓的感觉，也就答应他一起去吃顿饭，花了一些时间化了装，穿了件黑色削肩紧身针织衫和短裙，为了保险起见再加件安全裤把小弟弟压的更平一点，挑了一套黑色内衣和丝袜再搭上一双最爱的13公分高细带高跟鞋，看看镜中的自己，还真迷人，唯一的缺点大概是胸博衬起来也只有c罩杯吧。在约定的地方等了一会，就看到b仔，他开着白色雅歌，身高近一百八的他看来平常有在健身，一付憨浓的样子，即使我是男的也不自觉的对他产生好感，他不太敢相信我比他想像中的出色，在吃饭的当中聊了不少，他说他是第一次约网友出来，有点不好意思，心中真是挺高兴的，心中的重担也放下了大半，看来这个憨浓的家伙应该是不会发现其实我是男扮女装他的朋友打电话来约他去pub喝酒，他问我要不要一起去，看看时间还早，也好，反正有他应该不会在pub遇到无谓的打扰吧，在pub聊天时他的朋友王仔，看来有点胖胖的总是色咪咪的看着我的双腿，我承认我的腿可是很吸引人呢，而另一个林哥总是一付尖嘴猴腮样，我老是觉得他在打什么主义似的，想说有b仔在应该不至於出什么问题，林哥一直找藉口灌我酒，酒量不太好的我一下子就有点醉了，跟b仔说我想走了，王仔跟林哥说那就一起走吧，他们要去b仔家聊天，上了车，也许是酒精发作吧，有点晕，b仔关心的问我说要不要吃个普拿疼，我想说好呀，吃下他拿给我的普拿疼后闭上眼睛小休息一下，待会就到家了吧，过了一会，觉得身体有点热热的，感觉好奇怪，难道我被下药了，应该不至於吧，张开双眼，却发现回家的路不太一样，问了一下b仔，怎么了，却看见他邪邪的笑容，怎么不太一样，林哥说：别担心，我们先去b仔家他再载回家，可是我想先回家耶，我觉得不太舒服，王本文最早由发布

仔却说：待会就会舒服了啦，哈哈。惨了，看来刚刚的药真的有问题，可是我的四肢变的无力，觉得好累好累。

正文短裙的我2沉迷网络聊天的必

过了没多久就到b仔家了，b仔抱起我进到他家里，一把把我在沙发上说︰小珍，别装了，穿的这么骚，不就是想玩吗可恶，他的憨浓居然都是装出来的，林哥坐了过来摸摸我的大腿说：会很爽的，真是难以想像他们如果发现我是男的会是什么样的表情，b仔吻我的嘴，无力的我根本无法反抗，他的手顺势伸到我的，一下子他们就脱掉了我的上衣跟裙子了，我发现王仔居然拿着dv8在拍摄，惨了，b仔快摸到我的了，突然他楞了一下，我也傻住了，他发现我是男的了，我了一口气，这下虽难以解释但是应该不会被强了吧。林哥也发现了，但是林哥居然跟b仔说，他这么想扮女的身材也这么正，不玩白不玩，干脆来点不一样的，b仔也就同意了，林哥把我拉起来拖进一间房间中，他用一条绳子把我的双手绑起来，绕过天花板的吊环，把我绑起来，此时的我全身只剩性感的亵衣和丝袜高跟鞋，他再拿一条黑布带住我的双眼，舔舔我的耳朵说，想玩吗等一下我回家拿点玩具再来玩ㄚ，听的我不禁冷汗直流，也不知道他们想干嘛

过了好一会，我也大概回覆神智了，正在思索怎么办的时候，听到他们三个进来的声音，林哥说先帮他浣肠待会就可以爽了，他把绳子放下来要我跪着，我的双手仍然被绑着，我想起网路上描述浣肠时的痛苦，犹豫着不动，没想到b仔说，不照作我们就把的带子公开和变装的事告诉别人，到胁迫的我只好照作，林哥拉开我的丁字裤裤在我的涂上一些ky就把冰凉的管子插入我的中，痛，他注入不知道多少的浣肠液然后塞上了肛门塞，我只听到我肚子不断的鼓动，王仔把他的塞入我的嘴中，他说，没射出前就不会把塞子拿掉，从没帮人过的我，闻到他的味道觉得一阵反胃，他压住我的头要我前后摆动不让我吐出来，我的腹痛如绞，这样的疼痛竟有点变成了特别的感觉，我竟然有点忘我，努力的摇摆着头部，就这样过了大概五分钟，闻到了一股鱼腥味，一道热流喷进我的嘴中，我觉得好心好想吐，王仔却拿一支按摩棒塞住我的嘴，不让我吐出来，林哥拿掉我上的肛门塞，我早忍不住一古脑的把粪便宣泄在他准备好的垃圾袋里他又把我的手反绑在背后，拿出了夹夹这了我的，间还有条子所在他为我带上的狗环上，我听到一股马达声，他拿了一支电动的按摩棒涂了不少ky插入我的肛门里，好痛喔，那种撕裂的感觉，简直让我的魂都飞了，按摩棒还在体内不断的转呀转的，好痛好痛，他拿掉了我眼上的黑布带，我看到那外表憨浓的b仔竟一直在旁拿着dv8拍着我，他们三个都全身，看来b仔的那里最粗了，而林哥的是又黑又长，我刚刚含的王仔竟是最小的，天呀，待会不就完了，过了大概五分钟吧，他们不断的把他们的轮流塞入我的嘴中，b仔拔掉我肛门里的电动按摩棒，把他那有如番茄酱瓶般粗的堵住我的洞，缓慢的摩擦，只觉得那里好痒好痒，他配合着我的呼吸，一股脑的插了进来，我的天呀，痛翻了，好痛喔，我根本无法动了，眼泪不自觉的流了下来，真的好痛，他停住不动，等我比较熟悉了他的后，他了起来，林哥也没闲着，忙着淫着我的嘴，整个人都变的酥麻了，屁股的痛楚渐渐地昇华成一种特别的舒服感，我忍不住呻吟了起来，怎样呀爽吧﹗林哥边玩弄的我的还问我，难道我真的有被虐狂吗

竟然忘我的被两人淫着，过了许久他们才双双把精液射在我的嘴里，浑身疼痛不已的我以为就这样结束了，林哥把帮我把亵衣穿上再把我的双手跟双脚绑在一起，王仔搬出一台电视机接上dv8，看着画面中的人影，不仔细看还真以为两个男人在轮一个美女呢，毕竟我的身材也是花了不少心血才练出来的，但是自己那付迎合的样子还真丢脸，b仔像想起什么似的竟然打电话给他一个朋友，叫他一起来玩我，就这样一直被他们折腾到天亮，已经数不清被他们搞了多少次，只知道自己的肛门早已肿胀不堪，嘴巴也酸麻，修长的小腿被捏的瘀血，胸博都是精液，怎么想也想不到第一次扮装跟网友见面就被了正文给主任十三岁的女儿破瓜真实

作者：fallout2口述：小罪这是发生在我身上的一个真实故事，13岁的玲玲把她的处女身献给了我这个40岁的记者，我将永远记着她。玲玲是我们主任的女儿，今年十三岁，别看她年龄小，但是个头很高，已经有一米六五的个头，皮肤很白，我第一次见到她的时候是去年的夏天，她到报社她爸爸的办公室来上网，也许是因为上艺术学校的缘故吧，她打扮的很性感，上面穿了一件黑色的吊带装，下身穿了一件白色的短裙，脚上穿了一双白色的旅游鞋，浑身散发出一种少女的特有的美。刚刚隆起的小乳房高高的挺起，把薄薄黑色小裙顶起两个尖尖的小山。在办公室里一蹦一跳的，衣服里的那对小巧娇耸的轻轻的颤动，也许她没有感觉出什么，我却有点心旷神怡。又是一个星期天，她又来了，爸爸告诉她说，他有事情要出去，下午6点以后回来。让我照顾她，让她别捣乱。我和我们主任用的是一个套间，我在外面的房子，他就在里面的房子办公。玲玲在电脑上一会儿看小说，一会看新闻，一会儿又在那里唱歌，我在我的房子里写稿子，大约一个多小时过去了，玲玲过来对我说，伯伯，好无聊啊，我想让你帮个忙，你千万别告诉我爸爸啊，我说你说吧，她涨红着脸爬在我耳边悄悄的说，我听我一个好朋友说，她不久前上网，无意中看到了一个好看的网站

我对玲玲说，什么好网站，玲玲很不好意思的说，就是那种男人和女人的网站。我告诉玲珑说，这可不行，你年龄还小，不能看那些东西，容易出问题的。经我这么一说，她就走了。可是过了一会，她又过来了，伏在我对面的桌子上央求说，我现在没有事情，我就想看嘛。我抬起头一下子就看见了玲玲的白嫩挺翘的小。几乎一半都露了出来，面对这样的情景，我这个40多岁的记者有点慌乱。

我依然没有说话，因为我感觉她还是个孩子，如果看了以后变坏了，我会后悔的。她见我没有动，就绕过桌子搂着我的脖子在我耳边说，伯伯，你就帮我开开眼吧。此时我真的有点眩晕，因为我没想到如今的女孩子是这样的大方，我感觉到了她少女湿热的呼吸喷在我的脸上，她的胸在磨蹭我的肩。看到实在没有办法，想到一些黄色的网站看了以后就删不掉了，这样就会被她的爸爸发现，对谁都不好，于是我说，我这里有一些碟片，你在你爸爸的电脑上看吧，她说那好。我取出几张碟片给了她，没想到她看了名字后说，没意思，这些港台的电影我看过了，我要看你们男人看的那些。我问她怎么知道我们男人就看那些东西，她急红了脸说，不要以为我们现在的孩子什么都不知道，我爸爸就有，我们同学的爸爸也有不过我没看过，所以就好奇。这时候我能怎么办呢，于是只好拿出了一盘欧洲的黄色碟片给了她。这些碟片都是我跟随文化稽查大队采访时缴获的。我对她说，不能给任何人说在这里曾经看过碟片，更不准以后给同学吹嘘。她诡秘的眨巴着眼睛说，我不会的，我只是好奇，不会学坏的。我帮助她放好了碟片，关好了套间的门就出去了。我又写稿子，半个小时过去了，我有点后悔，因为我给玲玲的碟片是一张很黄的碟片，是欧洲的性模特示范男女如何的，玲玲看了会无动于衷吗，她如果不能自拔怎么办，于是我让她开门，玲玲出来了，她的脸白了透红，眼睛眯眯地看着我，有气无力地问，伯伯，怎么了。

我说就看到这里吧，不能看了。此时的玲玲仿佛已经变成了另外一个人，眼睛里泛着一种特有的光，微微隆起的小胸脯起伏着，好象在期待着什么，连站立好象都不稳。她钩着我的脖子在我耳边说，伯伯，谢谢你，虽然看了这么一会，我真是懂了很多的问题，比我们生理课有意思多了，而且我看的很兴奋，我现在不知道怎么搞的，很热，脸发烫，我的乳房和底下很奇怪的感觉，你别阻止我，好吗，如果你现在不让我看下去，我会难受死的。耳机里发出是呻吟声清晰可辩，我只好退了出去。我真佩服玲玲的率真，敢于在一个和他爸爸一样年龄的男人跟前说出感受。

回到我的房间，我自己这时候已经不得安宁了，说实话我见到鸡头小乳的女人我的老二会硬，但是玲玲毕竟是个孩子，我不干有非分的想法。但是此时我生理上的需求战了上风，我在回味玲玲刚才的表情和她说的话，我的老二说话了，它苏醒了，我感觉今天有了玲玲，似乎老二更阵阵，我想象着玲玲就在我跟前。我一边捋着老二一边走到门跟前，我从门缝里看过去，此时的玲玲已经将自己的双腿放在了桌子上，裙子早已经撩了起来，她用几个指头隔着红色的裤头在那里摩擦，她的嘴也一张一合的。没想到孩子已经动情了。强忍着老二的难受，又会到桌子上写稿子，但是我写不进去，因为玲玲，我的稿子是没法写了。突然门开了，玲玲走了过来，猛然从背后抱住了我，用舌尖舔着我的耳朵说，伯伯，我难受。我故意问她什么地方难受，他娇气地回答，底下。那个底下我问。哎呀，就是女孩尿尿的地方嘛。你说怎么样才能不难受啊，我说这个时候只有伯伯有办法，那你快说。我对玲玲说，我说不让你看你非要看，看吧，现在难受了吧，伯伯要不能让你就这样难受啊，现在伯伯和你做个。你就学刚才碟片里女人男人的动作来伯伯，如果你能把叔叔搞急了，伯伯就会让你舒服的。

玲玲跳了起来说，那好，我会。我走到玲玲跟前先凝视着她，我看见玲玲期待的目光，我漫漫凑近她的脸，我看到了一张光滑如凝脂般的脸，白里透红，我用手抚摩着，体验着一种从未有过的感觉，我一把把玲玲搂到了怀里，我感觉到了玲玲的一对小巧尖俏白酥酥的柔软，我闭上了眼睛，鼻子在嗅着玲玲身上一种淡淡的香味。我用鼻子轻轻摩擦着玲玲长长的睫毛，我用鼻子摩擦她的鼻子，玲玲的呼吸越来越沉重，嘴里轻轻地呼唤着伯伯，伯伯，我的老二也在膨胀，我让玲玲伸出她的舌头，玲玲做了，我又让她全部伸出来，让伯伯看看舌头有多长，玲玲把鲜红的舌头全部伸出，我看到玲玲的舌头很长很长，也很尖，我让她的舌头舔周围的嘴唇，看着她的舌头转动，我心花怒放。我的舌头迅速和她的舌头粘合在一起，我告诉玲玲，快速舔伯伯的舌头，我也配合着玲玲的舌头，很快玲玲就呻吟，喘气。由于舌头的带动，我的手隔着裙子揉捏玲玲的臀，她的臀小巧浑圆，而且是那种巴西少女的上翘性臀，我能感觉出来，我感觉是那么的柔软，手感很好，所以我揉的很舒服。我突然放开了玲玲，玲玲惊奇地看着我说，伯伯，不要停嘛。我说伯伯想看你表演。玲玲说，伯伯，我这会更难受了，我告诉她说一会就会好的。就在我的面前，玲玲慢慢地退掉了上衣，薄薄的小背心被尖翘小顶的几乎要破了，她自己揉了起来，问我说她的好看吗，我说玲玲的最好看。玲玲脱掉了小背心，啊，一对雪白挺翘小展现在我是眼前，那嫣红细小尖尖，我已经失控了，狠不得立马就过去含在嘴里，但是我相信玲玲还有更好的表演。正文给主任十三岁的女儿破瓜2真

玲玲说，伯伯我给你做隔广播体操吧，我说玲玲真性感，说完，玲玲就原地跳了起来，一对小一会上下震颤，一会左右摆动，自己也笑了起来。她先是撩起了自己的裙子，背对着我，我先看到了一双很美的腿，接着就看到了一个尖挺的臀，臀很圆，我伸出手摸了一把，她穿的是一个红颜色的裤头，美臀后面的臀沟里只有一条线，我问她怎么学生也穿这种性感的裤头啊，没想到她说伯伯真老外，很多同学都穿的。

我打开了电脑的音乐，玲玲的臀跟着音乐摆了起来，我用手抚摩着，更使她感到了刺激，又把已经被处子涔湿的小裤衩拉下到脚脖处，便露出两条玉藕似的腿来，腹部雪白如玉，大腿交汇处稍稍隆起，光洁无毛的白白嫩嫩的小肉丘精湿，还有几股顺着雪白细嫩的大腿根流满了修长纤细的玉腿，逼逼的缝很细，两边像两个馒头，我迫不及待的伸出手，掰开那条缝，啊很鲜红，我的舌尖顶了一下，玲玲啊了一声。玲玲转过身子。一边揉自己的小，一边扭动腰臀随着音乐舞动，她的脸上已经含涔涔的了，看着玲玲的，我问说，你怎么会这些，玲玲笑着说，过去听我一个女同学说过，今天又看了碟片，就会了。说完玲玲向前跨了一步，将一对鸡头顶在我是脸上娇慎的说，我乳房痒，我乳房痒。

我说伯伯这就给你解决难受，我一口含住了她的左边，用舌尖快速舔了起来，我抱起她，放在了她爸爸的桌子上，电脑里也在，我将声音放的很大，来刺激玲玲。哦，伯伯，还痒。一会就不痒了。我说。吐出了左奶，我又含住了她的右边粉红色，左手揉左奶，我用右手来刺激她的光洁无毛的白白嫩嫩的。无意中，玲玲的手碰到了我的老二，玲玲问，你的那个东西为什么翘的老高啊，感觉好象像一个棍子一样的。我说不硬能行吗，不硬就解决不了你的难受啊。玲玲说，我想看看。我说等一会。我把玲玲抱到了值班的床上，我让玲玲蹲在我的脸上，我躺在她的胯下，我看到顺着她的大腿已经流了下来，我用舌尖快速地舔她的最上面的红点，她发出愉快的呻吟，我又将整个舌头伸进她的。舔吸顶刮伯伯，我不行了，哦，啊。我贪婪地吮吸玲玲的甘泉，发出呱唧呱唧的呻吟。

我坐回了我的座位上，玲玲急切地要看我的老二，她脱掉我的上衣，先把老二从里面掏了出来。啊，这么粗啊，跟个似的。我害怕。不用害怕，女人最喜欢又粗又长的，那样很能解决你的难受。随后，我告诉玲玲如何来吃我的老二。玲玲说，我今天耽搁了你的工作，你现在就工作吧，两不耽误。我不知道她说的话是什么意思。

我假装拿起了笔，只见玲玲给我的桌子底下铺了几张报纸，从我对面的桌子底下爬了过来，跪在我的办公桌下，给我服务。她的舌头真厉害，舌尖在我本文最早由发布

的老二眼上快速舔动。我拿着笔，一个字也写不出来，只感觉我要升天。玲玲舔我的老二发出很大的呻吟。

我实在忍不住了，叫她赶紧出来，我问她现在什么地方最难受，她说逼逼。我说我也难受。她说你快干我吧。我把玲玲平放在办公桌上。抬起她的双腿。我手握着大老二，在玲玲的洞口摩擦。伯伯我还痒不过比刚才舒服。老二青筋暴起。慢慢享受，我也呻吟起来。我也痒，玲玲，你把伯伯搞的痒啊。玲玲是在流，我试着朝前推进。

啊痛。一会就不痛了。我说。我感觉玲玲的逼逼里很紧。伯伯，你的老二太粗了，我怕。不要怕，伯伯有办法。里头很痒哦。知道这时候，我的老二在玲玲壁的刺激下越来越长。我使劲一顶，进去了三分之二。啊，有点疼。我又把老二慢慢抽出。啊，老二不见了，我不，我要你不是说痛吗我要嘛玲玲大喊。

好，好，伯伯来了。只听见扑哧一声，我老二进去了一半。突然，我发现我的老二红了，上面有鲜血。我知道这是少女处女膜破了。而玲玲还不知道。我兴奋极了。啊，伯伯，你真厉害，我现在舒服一些了。我，速度越来越快。啊，伯伯，我要上天了，快，在快一些。在抽动过程中，我插的一下比一下深。啊，我好喜欢伯伯，伯伯是我是救命人，啊啊我将玲玲抱到床上。

玲玲看到我老二上的血惊奇地问，我怎么来例假了。傻玲玲，不是来例假，那是你的处女膜破裂了，今天是伯伯给你开了苞，以后就不会出血了。我让玲玲骑在我的身上，她手扶着我的老二，缓缓地塞进她的逼逼里，上下套起来，而我用双手使劲揉抓她的小。玲玲淫劲上来了，她越套越快，越套越深。

我坚持不住，快射了。我我要升天了。玲玲大叫。一股热流马上就要射出。啊我大叫。我扳倒玲玲，老二对准玲玲的嘴，我让她把嘴张开，精子喷涌而出，射在了玲玲的脸上和嘴里。玲玲笑了，说谢谢伯伯。

后来玲玲也告诉我说，她是一个很泼辣的女孩，自己长的很漂亮，加上又小又翘，所以无论走到那里都引人注目，有几次差点被几个流氓，不过当那几个流氓骚扰她的时候，她感受到了一种另外的感觉。如今她在性上依然很开放，她很喜欢在人多的地方拍一些过分的照片，她已经在风景旅游胜地拍了很多张的照片发到了网上，有一次，她拿了一张她在一个小城大街上拍的照片，画面上，她将裤子脱到了臀部以下走路，我看到了她雪白的屁股，忍不住，又和玲玲干了一次，感觉好极了。本文人名属化名

正文我的英语老师1

说实在，我都没有想到，我毕业工作分配的地方竟然碰到了我当年英语老师。她大我3岁，中师毕业后教我初二英语。当时我各科学习成绩都好，就英语差。初一时的英语老师是一个老太婆，老是嘲笑我，我也就不想学了。当时，在我们学校，她还算比较漂亮的女老师。所以，每次她上课，我都很认真，她也老是提问我，对我特别照顾。也常常给我解难题。后来，我上初三了，她也调到其他地方去了。

记得在那一年的夏天，一次英语测验后，发下考卷时，我考得好糟糕，心情也不好，做在那里闷闷不乐。给她看在眼里，叫我带试卷去她办公室。我一路跟着她，丰满的身材，屁股翘翘的，今天穿着一套灰白的连衣群，楚楚动人，跟着跟着，不由幻想起来了。到了她的办公室后，她正做在桌前，我坐在桌旁，打开试卷，她给我解释我作错的地方。我不经验的看她的时候，突然发现她是穿着低胸的连衣裙，2个雪白的乳房清晰的暴露眼底，白色的胸罩，深深的，立即我的心跳加快，脸色变红了。她也觉察到我的变化，顺着我的眼神看，发现她自己的乳房暴露出来，也脸红了，马上起身，叫我先回去课室了。自那以后我常常回忆那让人激奋时刻。在大学时，常常靠这一幕来，特别的舒畅。

大学毕业后，我分配到一家海滨小城里做公务员，在一次同学聚会时有个老同学告诉我，初中的英语老师和我同城。听到这个消息，我十分的兴奋，打听到电话号码后，即刻给她打电话，当她知道是我时也很开心，叫我去做客。当我再次见到她时，她比以前更成熟，更有魅力了

白色的套装，灰色的内衣若隐若现，皮肤白皙，光滑，十分的吸引人。之后，我常在她家吃饭，了解到他们夫妻不是很合，我心里偷乐，也许机会在等我呢。我们就这样过了快一年。

在去年的12月份左右，我在广州出差。意外的接到她老公给我电话，跟我说她要来广州考试，他没空陪她，叫我陪陪她。我很开心，爽快的答应了他，我在她考试场的附近宾馆开了一间单人豪华套房。她考完试后叫我陪她逛街，游玩广州。我带她逛了好多个商场，回到宾馆已经晚上11点多了。她玩得很开心，说好久没这么玩过了，要我等她冲完凉再陪她去看夜景。我心里异常的兴奋，不断的回忆初中时的那一幕。当听到冲凉房的水声时，我忍不住的想去偷看。冲凉房门是马赛克的玻璃门，看不清，但可以看到影子，好诱人

我的心跳加快，也听到自己的呼吸声了。脑子里不停的转，想用，又没有，想直接冲进去，心里又有些害怕。突然，水声停了下来，我马上回到客厅，假装看电视。老师她穿着吊带浴衣走出来了，站在空调边吹头发和身上的水珠。她对我好象没有什么警惕，因为我一直都是很老实的那种学生。我偷偷地看她，修长的身体透出一种说不出来的味道，充满着诱惑，让我热血沸腾起来。可是我只能假装盯着电视。过了一会，她对我说：帮我拿一把梳子给我，好吗甜甜而又十分诱人的声音，让我我心狂跳，也不由的来了。走进房间里拿了她的梳子，拿到她的身边。一股成人味和沐浴完的清香，飘入我的鼻子里，心里的血更加热了，直冲脑门，让我感到模糊了。

冲动的欲望完全统治了我的头脑，我猛地抱住老师的细腰，亲吻她的脖子。她给我的动作吓着了，想用力催开我，惊鄂地对我说：你怎么了我紧紧的抱住她，双眼迷离，说：老师，我好想你，我想干你。我不由她分说，抱起她直往房间里走。她有些惊恐的挣扎地跟我说：不要，不要。看者她的楚楚动人，通红的而焦急的脸，我更加兴奋了。

我把她放在床上，扯下她的浴衣，露出白皙的身子，丰满而不肥胖，弹性十分的好，在不停的抖动。她不停地反抗，嘴里说：不要这样，不要这样。紧紧地合着双腿。我把她压在身下，褪完自己身上的衣服，当我的贴在她的大腿间时，她有种触电般的反应，反抗更加强烈了。但是，却小声跟我说：不行啊。我已经完全不理会她的反抗了。亲吻她的，身上的皮肤，但是她的扭动让我特别的麻烦。我于是拿着她的浴衣，绑住她的双手，再用手机充电器的电线拉住她的腿，分叉开她的大腿。

然后在压在她身上，亲吻她的耳朵、脖子、双，一只手不停的抚摩她的双腿内侧，在她的来回抚摩。慢慢的，她软化了，反抗的扭动变成了呻吟的蛇般扭动。在她的口边，流出了。

我起身，把她拉在我的腰间，扶住就往她的里插。随着她啊的一声，我感觉到我的给一层温暖而又柔软的东西包围着。兴奋的感受到了刺激，涨得硬硬的，在我老师的里抽查。涨红着脸的老师，闭着眼睛，刚才的羞涩和惊恐全都消失了，正舒畅地享受着我的冲动。

我有节凑地，双手在揉动她的和。老师呻吟起来了，身子不停地扭动，配合着我的，口流出白色的。老师的包裹着我的，又滑又紧，象处子一样

这时候，我抽出，她的，触摸她的，不时地用舌头搅动她的阴道口。老师大声的呻吟起来：啊~啊~~啊~~~好痒，好痒。扭曲着身子，但是，又把她的靠在我嘴边。我又拿起，对着她的猛插几次，又停下来她的阴道。

反复三四次后，老师已经完全给我征服了。伸手来抓我的往她送，我故意不插。她睁开眼睛，哀求的眼神看着我说：来啊，我要。我吻了她一下说：不行哦，你要叫我，要说喜欢我。

她的脸更红了，顶不住我的抚摩，她叫起来了：啊~~~啊~~~~来，我要你干我，啊~~~~快干我啊~~~~。老师在我的跨下完全变了，变得，风情万种。我们配合着，她也抱着我的身，潮声一起一落。突然，一种冲顶的传遍全身，我猛烈地抽查几下，舒畅地把我的精液全部射进老师的，老师给我那的冲动搞得更加兴奋了，也啊~~~~的一声，摊在床上，变的软绵绵的，我感觉到她的不停的抽动。

当天晚上，我们干了三次，虽然她只高潮2次，但是她已经完全听命于我了，任我蹂躏，当然，她也享受着

章节目录 6

正文19岁北京浪妹陈静

上个周末，几个朋友聚会，然后大概晚上9点多的时候，小三带过来一个女孩。看年纪不是很大，绝对不超过20岁。小三介绍说，这是他新认识的马子，叫陈静，还在读书呢。好象是个旅游职高。陈静一开始还挺矜持，他们当时都在一起胡侃呢，她就在一边抿着嘴笑。她长的挺好的，就是个子不高。他们问她多高，小三说她157，只有大概80斤重，属于比较小巧玲珑的女孩。她在外面待了没一会，就被小三给带到里面屋子去了。他们几个也都心照不宣，继续神侃。当时外面大概还有5个男的，过了一会儿，一个和他们不太熟的人就先走了。再过了大概十几分钟就听见陈静在里面开始叫了。而且声音还挺大，他们几个在外面就有点来性子了。不一会儿，小三完事了，满足的出来喝水。他们几个就进了里屋。只见陈静光着身子，趴在床上不停喘气。一看就知道刚爽完了。他们几个都围了过去，陈静当时吓坏了，忙着喊小三。他们几个就说，你喊也没用，小三和他们都是哥们，他们的女人小三也都玩过的。这时小三端着杯子进来了，和陈静说，这些都是我哥们，反正大家一起爽爽吧。

他们几个一边说话，一边就在服，其中一个已经把掏出来了，示威似的在陈静面前晃悠。陈静一看更害怕了，但也知道也是躲不过去了，于是就说：你们别动粗的，我可受不了。他们几个也不说话，只是呵呵的笑。陈静又说，你们想干什么啊。这下大家都乐了，其中一个就说，他们想干你啊。当时他们是5个男的，而且都已经了，围在床边上，陈静还光着呢，只好坐在床上，抱着膝盖。接着就有人把陈静拉起来，说：怎么样，先帮我爽一下吧。陈静看实在是躲不过了，只好跪着舔他的。那哥们一只手按着陈静的脑袋，一只手伸下去揉她。其他的人都在七手八脚的揉她摸她。陈静的个子虽然不大，到是不小，我估计至少是80c的，而且特别的挺。皮肤也很白，跪在哪儿舔人鸡巴的样子非常性感。舔了一会儿就有个哥们有手在扣她的，用两根指头并在一起在里面捅，没过多长时间，陈静就受不了了，开始哼哼，不知道是爽的，还是吓的。用手指捅的人，把手指抽出来，只见陈静流了一大摊。然后有人跪在她身后，用磨她的。陈静的口挺窄的，那人就用在上面来回磨，没几下上沾了很多水显得特别亮。陈静的哼哼也越来越重。那人把她腿打开，腰向下按了按，这样子显得更，屁股高高的翘着，水流出来好多。插她嘴的人现在一只手揪着她的头发，一只手从后面捏着她的脖子，来回在她嘴里，陈静也挣脱不开，只好张大嘴让他操。这时陈静的两只手也没闲着，纤细的手指分别在替两个哥们撸。背后的哥们的在磨了半天之后，一个突刺深深插在陈静的里，当时陈静显然有点受不了，小身体抖了一下。背后的那人也没管这些，两只手把住陈静瘦瘦的髋骨，开始前后大幅度的。背后的人和前面的很快建立了默契，配合的非常好，陈静的身体随着两个一起起伏，瘦瘦的腰简直快要被累断了，屁股传来啪啪的撞击声，雪白的肚皮一起一伏，肋骨的轮廓也隐约可见。前面插她嘴的人显然快要不行了，动作越来越快，然后一挺，插到陈静的喉咙的地方，然后身体抖了一下，射了出来。等软软的拔出来的时候，立刻第二根就补上上去，陈静还没来及把精液吐出来马上就上根更粗的。跪在身后的人，开始玩起了深深浅浅的插法，粗长的鸡巴几乎把的嫩肉都翻了起来，陈静很快就受不了了，哼哼的声音越来越大了，肚皮的起伏也更加剧烈，很快背后的那人也达到了高潮，一声吼叫中射在陈静的深处。

然后，陈静被换了个姿势，躺在床上，两腿分开迎接第二根。但她看见第二个人的的个头时还是吓了一跳，几乎和陈静的纤细的手臂一样粗，而且至少有20公分长。陈静立刻求饶说，别让他，我会被他的。那个叫飞哥的一点也不停顿，分开了陈静的双腿，然后架到肩膀上，摆好了姿势，一挺身粗长的插进去了一半，那种感觉几乎让陈静晕厥了，从来没让这么粗的操过。但飞哥只插进去一半就不再插了，慢慢的拔出来，然后再次深深的插进去，一下整根全部插进去。陈静顿时感觉整个下身就麻了，甚至是子宫里面都感觉被塞满了。飞哥就用这种方式开始陈静，整根拔出再整根插到底。在加上陈静的两个也被人使劲揉着，嘴里也被一根插，两个手甚至都没闲着，还在使劲的橹不知道是谁的。陈静身体的每一个细胞都被身边的这5个男人使劲的操着，蹂躏着，把她带进了无尽的屈辱和无尽的中。在半个小时中，飞哥让陈静泄出来两次，陈静几乎是死了过去，就在她感觉再也活不了的时候，飞哥的在她的子宫狠插了进去然后射出了滚烫的精液。同时陈静也感觉到了嘴里的的跳动，很快在她嘴里也射出了浓浓的精液。当两根离开陈静的时候，她几乎瘫痪了，软在床上一动都动不了。但第一个插她嘴的哥们的已经重新恢复了生机，正竖的老高的向陈静挑衅。他让陈静翻了身，重新变成趴着的姿势。他跪在陈静的身后，用手探下去，捏住了陈静的来回的揉捏。本来陈静已经达到了高潮，这下更加忍受不了，大声的喊叫了起来。身后的哥们问她：怎么样爽吗陈静已经无法回答了，只好大声的哼哼并点头。哥们又问：想让我们哥几个接着陈静又点头。但那哥们并不放过他，继续使劲捏她的，并对她说：我要你亲口说，求求我们几个操你，说的时候还要来回摇摆屁股。陈静已经被弄的流的腿上全是的了，只好一边摇摆屁股一边嗲声哀求5个男的接着操她。身后的哥们可能是嫌还不过瘾，继续问她：让我们操你什么地方啊陈静被的无法忍受只能说：求求你们用大鸡巴来的吧。她一边摇摆屁股一边哀求，终于身后的哥们也被的忍不住了，摆好了姿势，将对准陈静的整根插了进去。当深深的插进去的瞬间，陈静长吐了一口气再一次被送上了高潮。但这次高潮还没落下，就又被重新带到了新的高潮。身后的哥们整根拔出再整根插到底，的动作带着陈静的头发也在不停的摇摆，陈静的嘴里也没闲着，重新被一根粗暴的插着。就这样，5个男人换了若干种姿势几乎每个人都操了陈静两轮，长达三个小时的车轮大战之后，陈静瘫软在床上。5个男人出去喝水休息了一会儿。等他们回到房间的时候，陈静还没有从高潮中醒过来。其中一个哥们似乎意犹未尽坐在床边抚摩着陈静的瘦瘦的肩胛。他的手掌缓缓抚摩她的全身，慢慢移到了陈静的白皙弹性十足的屁股上。手指扣弄着陈静的肛门周围的皮肤。这时边上的哥们提议大家一起玩的陈静的花如何。有人很快找来了洗面奶。当洗面奶涂在陈静肛门的时候，陈静清醒了过来，说：大哥，你们要干什么几个男人只是笑并不答话。陈静刚才领教了5根的威力，现在更加害怕了。于是便哀求：求求你们，别这么玩我，我会被玩坏的。但涂洗面奶的手并没有停下来，沾着洗面奶的手指捅到陈静肛门里面，洗面奶发生了作用，手指虽然被夹的很紧但来回插的却很顺畅。先是一根手指，很快两根手指进去，从来没有插过的肛门紧紧的夹着手指。陈静大声的哀求，但她还是被摆弄成的姿势。陈静趴在床上，屁股高高的翘着接受手指的。终于在顺畅了许多之后，手指抽了出来。身后的男人，跪在陈静两个洁白修长的小腿之间，将粗大的抵在陈静从未被开垦过的肛门。陈静仍然在大声的哀求，但还是慢慢插进了她的肛门，陈静感觉整个肛门都快被撕裂了，疼的感觉让肛门不断的收缩，但也将更多的带给了身后的那根。终于被连根插进了陈静的肛门，并开始缓慢的。随着陈静的痛苦的呻吟，的动作越来越，陈静的肛门几乎裂了，但那根的动作却越来越快，插的也更深了。在插了十几分钟，肛门紧缩的力度终于让身后的感觉到从未有过的刺激，在粗野的最后几下之后射了出来。第一根刚被拔出来，陈静的被拉了起来，一个男人仰面躺着，高高的挑着。陈静一看就明白了，便无奈的骑上去，用自己的套上他的粗。然后身体下面的男人托着陈静的乳根处，将陈静一起一伏的托着。这个姿势陈静感觉那根鸡巴插的特别深，几乎插到了子宫口了。这样插了一会，陈静很快被弄到了状态，主动的上下的耸动。这时有人将她的上身按了下去，一双手然后在掰她的肛门。陈静当时被吓坏了，连忙求饶。但那个人动作并没有停止，他将也插进了陈静的肛门。没过几分钟，陈静的嘴里也了一根，现在她身体的三个洞都被男人疯狂的操着。这种玩法，19岁的陈静哪里受得了，很快被弄的昏了过去。5个男人这样三个洞一个也不放过的一起插了若干次，每个人几乎分别操她三个洞两三次。陈静一次又一次的被送上了高潮，整个夜晚她都被一刻不停的操着，这场混战直到天亮的时候，陈静的、肛门又红又肿，而所有的男人也筋疲力尽了。

5个人就到街头去吃早点。路上飞哥看见有只身体粗壮的野狗在街头游荡，便想了个更加的主意。他用几根火腿肠把野狗带了回来，然后在水龙头下面简单的洗了一下就等待着陈静醒过来。等到大狗身体全干了之后，几个男人把陈静推醒，陈静疲惫的问：不是还要吧，我真的快要被你们给了。几个男人也不说话，将陈静拉到地上。一个秃头把陈静推到牆边上，把她的左腿抬起来，用力的操了起来，很快就把陈静干出了高潮。

等到陈静正在高潮中的时候，飞哥把那条大狗带了进来，然后把拌在肉裡喂给大狗吃。

陈静一看拼命想逃走，她使劲想推开秃头，但无济于事。在秃头使劲操的时候，陈静看见大狗来了性子。飞哥把大狗的四个爪子都套上了手套并绑牢了，然后狗嘴也被套上了。秃头在插了几百下后，射了出来。然后陈静被拉到了床上，大狗也被弄上了床。陈静蜷缩在床头，可是大家都笑着等着看美女和大狗的好戏。

陈静知道不和大狗玩的话，今天是不可能被放过的。飞哥让陈静舔大狗的鸡巴，陈静只好照办。伏身大狗的。然后，陈静趴成的样子，飞哥帮着大狗爬到陈静身上。来了性子的大狗，非常的尽兴的插着陈静的，肛门。屈辱的感觉让陈静感觉象是噩梦一样，大狗一起一伏的卖力的干着陈静，粗大的慢慢的征服了陈静。在屈辱中，陈静被大狗送上了高潮，她大声的呻吟着。大狗的动作比人快很多，简直象开了快档的电动。陈静在叫声中突然发现，房间不知道什麽时候又被带来了2条大狗。而且也都被喂了，在第一只大狗一阵颤抖中将浓稠的精液射在陈静的肛门裡随后，陈静又分别被那两只大狗给了一次。

完

正文我小彤隔壁17岁小女孩

我家附近有一个小店，我经常到店里买打火机。小店的老板是一个中年男子，他有一个十七岁的小女儿。每到周六和周日，老板就出去找他的情妇寻欢作乐，留他放假的女儿看铺子。有时候平时的晚上，老板也去找情妇，他的小女儿在做完了高中的作业之后就自己一个人看铺子。这一天晚上，我刚刚浏览过网站，兴奋得不得了。想抽烟，打火机又没有了，于是我就到小店去买打火机。老板不在，是小女孩接待了我。她穿了一身白色的连衣短裙装，长长的头发从嫩红的双颊两旁垂下来，搭在鼓鼓的胸脯前。你一个人看铺子我好奇的问。

爸爸出去了。小女孩红着脸，一张娃娃脸上浮现出了一丝童贞的微笑。先生您要什么我要一个打火机。我回答着，眼角却透过玻璃柜台，看着她短裙字下面露出的膝盖。我还没有从浏览网站的兴奋里恢复过来。现在又看到了这样漂亮的一个小姑娘，心头不禁嗵通乱跳。小女孩答应着，在柜台里寻找打火机。卖光了她自言自语的说。那算了我一边答应着，一边观察小女孩的一举一动。她身材好的很，成熟的乳房，光滑的小腿，圆领口露出的是白白的肌肤，有着银铃一样的声音没关系，可能还有的。我去找找。小女孩说着，转过身去，弯下腰在箱子里寻找着。这回我可过了眼瘾了，她撅着小屁股，短裙子下的大腿背面自然的露了出来，白皙丰满。我突然产生了一种占有她的冲动。我死死的盯着小女孩的屁股，疯狂的想象着。想象着我突然来到他的身后，想象着迅速掀起它的白色短裙，想象着她被我抱住时惊讶的表情，想象着我拽着她时她的挣扎，想象着她被我从后面分开双腿时紧绷的肌肉，想象着当我插入她时她的流下的处女红

我正想着，她已经找到了打火机。

你是高中生，学校让你留长头发么我看着她飘逸的长发，假装问道。小女孩的脸又红了，我白天把它们扎起来的。你叫什么名字我又不怀好意的问。

小彤。哦，小彤，给你钱。谢谢你。我装作很礼貌的付了钱，心里已经开始盘算怎么奸污这个少女了。不用谢。小彤说着，脸又红了。

回到家里，我一边打手枪一边想：连说话都会脸红的小女生，在被我夺去童贞的时候一定十分诱人。明天我就要她，我要在她的身上流汗，用力，我要在她的体内，

第二天小彤放学的时候，我在她回家的路上等着。由于我家就在小店附近，所以那条路就在我家楼下。等了几分钟，小彤自己提着书包走过来了，她和昨天一样，所不同的就是头发都扎起来了。我见她过来了，连忙冲上前去。拦住了她。果然不出我所料，她先说话了：是你我假装很着急的说：对，是我。小彤，你爸爸在我家里，他突然晕过去我现在要把他送医院，你快来。说完，我调头就往家里跑，小彤还没反应过来，愣在了原地，我没有停住脚步，回头大喊一声：快点。然后继续跑。我知道，当这些小孩子自己懵了的时候，会很容易跟着别人说的做的。虽然他自己对陌生人有戒心，但是只要她跟着我跑一步，那就再也不会停下来了。如果她犹豫不决，没有跟着我跑，那就前功尽弃。后来想起来，这个办法看似简单，其实很危险，劝大家不要尝试当我第二次回头的时候，小彤已经在跟着我往楼上跑了，一边跑还一边喊我：等等呀，我爸爸怎么啦怎么了呀我知道，她很关心她的唯一的亲人，我用这种下流的手段骗女孩子，于心不忍呀。我家在四楼，我跑进房间的时候，故意大开着门。我就躲在门后。不一会，传来咚咚的脚步声。当脚步声来到门口的时候，停住了。她并没有进屋。我心里一惊不好，可能她发现不对了。想要做一名成功的罪犯，最重要的一点就是当机立断。现在她虽然发现了情况不对，但是已经来到了我的门口。我把心一横，突然从门后冲出来，一把拽住小彤的胳膊，把她拉进屋里，当她发出：哎呀一声惊呼的时候，我已经把我的两层隔音保险门关的死死的了。小彤这时紧张了起来，她吓的什么说不出来，她抱着仅有的一点渺茫的希望打开了卧室的门，希望可以看到她的爸爸，但是，卧室里是空的，只有一张即将宣布她命运的床。

当她回过头来看到面无表情的我的时候，她呆住了：我爸爸呢我爸爸呢你要干什么我锁上了卧室的门，这就是对她的回答。她的眼圈渐渐的红了，双手紧紧的握着书包，挡在短裙子前面，一步一步的后退：不不，你不能这样对我，我会喊的，你再不让我走，我要喊了。我什么也不用说了，因为房间是隔音的。随着我的慢慢逼近，小彤还在后退，眼泪已经开始在她的大眼睛里打转。她退到了床边，由于双腿发软，她一屁股坐在了床上。短裙子下露出了那双诱人的膝盖。当小彤发现我的目光停留在她的裙角的时候，她把书包扔了过来打我，然后慌忙的用手拉住裙角，两个膝盖紧紧并在一起，把自己的禁区遮的严严实实，原来裙子上的皱纹也因为双手拉着裙角而变得平平的，但是这更加显现出了她的大腿的轮廓，薄薄的白裙子紧紧的包着性感的大腿，和未经采摘的处女禁地，成熟的由于紧张的呼吸而一起一伏。我向下看去，她的两只脚上的白色堆堆袜和运动鞋随着两条光滑的小腿在瑟瑟发抖。我我感觉到老二涨的难受，于是便走到了小彤身边。不要小彤看到了我的挺起的裤裆，终于哭了出来：呜~~~~~，我求你了，不要啊呜~~~~~说什么都是多余的。我一把按住了小彤的头，把他扎头发的皮筋拽了下来，随着她：啊的一声大叫，长头发披散开来，把她变得更加性感了。她开始号啕大哭，因为我对她的侵犯正式开始了。哇不要啊~~~~求求你，放了我吧，我求求你啦。我双手抓住了她的两只脚踝，向两边分去，随着我的用力，她啊的一声尖叫。但是她的两只胳膊紧紧的兜住大腿，虽然两条小腿分开了一点，但是却丝毫看不到裙子里面。我拽着她的小腿，把他拖到了床中央。她一直哭着，一直紧紧的抱着大腿，不让我看到里面。到了床上，她坐到了床头，仍然护着自己的贞操，泪水刷刷的从红彤彤的娃娃脸上滑落。放了我吧~~~~还是那几句没有用处的老话。这个女孩子力气不小，意志也很坚决。看来不好办，只能智取，也要强攻。她蜷着双腿，双臂搂着大腿，于是我就又一次分开了她的小腿，这样，我伸手就可以隔着她屁股上的裙子后摆摸到她的了。当我右面肩膀扛着她的一条小腿，左手拉着她的另一条小腿，右手慢慢的向她的裙子后摆上摸去的时候，她吓的突然挺直了双腿，双手推着我氖我见她阵脚已乱，于是趁机快速的把右手伸到了小彤的裙子里。小彤哭声中也多了两声大叫：呜~~~~~呜~~~~~啊~~~啊一声是在我的手触摸到她的大腿的时候，另一声是在我抓住她的边的时候。而且，伴随着两声大叫，小彤的眼睛瞪的圆圆的，脸红的像火烧一样。我知小彤知道我已经抓住了她的，因为她可以感觉得到内裤正在我的粗野的扯拽中渐渐脱离她的禁地，松紧带已经离开了腰部。小彤无助的哭着，双腿在我的身上乱蹬，双手隔着裙子紧紧的抓着她的处女防线。她此时一定十分后悔刚才为了防止我隔着裙子摸她的而松开了抱着大腿的双臂，现在我的一只手已经牢牢地拽住她的了，而且还接サ搅怂谴游幢荒腥思脑踩蟮拇笸她已经无法阻挡我的视线射入她的半悲惨的哭声和大床的呻吟充满了我的房间。

我与她争夺那本属于她的，没想到竟是那样的困难。里的没有这么困难，而实际上，很累，要么把女孩子打的鼻青脸肿，服服帖帖我不喜欢这样，因为打伤的女人很难看，哭起来也很恐怖，要么就是用自己的大力来强取豪夺，用尽一切办法，甚至要随机应变的对付女孩子的誓死自保。但是现在我用右手抢，还闲着一只左手。我准备围魏救赵。小彤坐着双腿乱蹬，两只手都隔着裙子抓着。于是我就突然用左手抓住她的乳房。我的这个动作又迎来了她哭声里的一声大叫，啊~不~~然后她下意识的松开了紧紧抓着的手去保护她的乳房，因为那里也是女孩子最纯洁的地方。

她中计了，她的脱离了她的双手，在我的猛扯下，冲出短裙，一直滑到双脚的白色堆堆袜上，由于她双脚正在乱蹬，那条粉红色的三角裤被她自己甩到了床下。这一突发事件又引来了她的一阵绝望的哭喊。小彤夹紧了自己的双腿，想要再一次抱住自己的大腿。我连忙抓住她的两只脚踝，向两边一分，又顺势向我的身子下面一拽，她终于完全躺在了床上，在床单的摩擦下，她的短裙子滑向了她的腰际，即将露出她的大腿根部了。我整个人压在她的身体上，她便不能再次坐起来，双臂也只能在有限的区域里活动，无法做有效的抵抗了。况且，她是女孩子，力气毕竟有限，加上紧张和害怕，现在已经是气喘吁吁了。到了这一步，小彤这个纯洁的高中女孩子的童贞就已经无法再保住了，她的作为一个女孩子的最宝贵的东西即将被我占有了。我的双腿已经分开了她的双腿，尽管她的双腿在用尽全力并拢，但是那已经不可能了。我的双手粗鲁的抓紧了她的领口两侧，向两边用力的开。

伴随着连衣裙上衣的撕裂声和小彤的哀求声，她的白色胸罩一点点的展露在了我的眼前。她在我的身下疯狂的挣扎，却无济于事，她的长发在她头部的剧烈摇晃中显得更加零乱了，一缕一缕贴在满是眼泪的可怜的娃娃脸上。终于，我用我的力量优势摘下了她的胸罩，那双我向往已久的成熟的乳房已经毫无保留的展现在我面前，我用双臂圈住她挥舞的胳膊，伏下身去狂吻这个处女的双峰。小彤闭上双眼，用足全力的呼喊着：救命呀，谁能救救我，呜~~~~~~~~，求你啦，不要~~~~~~我才17岁呀，求啊求你啦小彤的乳房在我的大力亲吻下四下晃动。我故意的加大了力气，上留下了我的一排排的牙印。小彤又发出一连串的喊痛的声音。

真正痛的时候该到了我开始脱裤子了。我穿的是松紧带的裤子，没穿内裤，只几下就蹬掉了。当我那硕大的金龟子展现在小彤胯间的时候。我分明感觉到了她的心跳加速了一倍。她完全想不到，她那梦想中的献给最爱的人的初夜，她那梦想中的幸福与欢乐竟然会在今天放学之后被我一个买打火机的顾客夺去。她也不可能会想到，她那嗫嗍匚懒私8年的处女膜，甚至在青春期的性欲涌动的时候也不忍触摸的女孩子的禁地会被今天眼前的这个陌生的阳物无情的侵犯。

我不顾她的痛苦哀求，把她的短裙完全提到了腰际，我的大腿和这个即将开苞的女孩子的大腿内侧摩擦着。我看到了她的尚未湿润的上的森林，不算茂密，也不算稀疏。我已无心等待，因为我的阳物正不由自主的向小彤的禁地前进，它将在森林里乱砍乱伐，造成水土流失，最终导致洪水泛滥。小彤毕竟是个小姑娘，见到这种情景，吓得忘记了哭泣，全身发抖，身体在拼命的向床头拱去。我看准了目标，突然加快老二的前进速度，准确的顶在了两片之间。小彤在我接触她的瞬间轻哼了一声，蹬圆了双眼，抬着头，全身僵直，口鼻里喘着粗气，虽然她的脸上还挂着眼泪，但是她已经没有功夫哭泣和呼喊了，现在她唯一能做的就是做好一个女孩子所知道的所有准备工作，迎接我的侵犯。我看着她的痛苦表情，屁股向前一送，的最粗的关节已经深入了她的隧道，碰到了那一层诱惑的根源小彤的处女膜。小彤猛吸了一口气，皱紧了眉头，闭上了双眼，嘴唇微微的颤抖着。摩擦的疼痛和处女的羞耻正冲击着小彤，此时，她已经完全放弃了抵抗，彻底的绝望了。我抱着她发抖的身体，低声说出了进屋以来的第一句话我现在要奸污你然后，我用尽腰部所有的力量，低哼一声，向小彤的处女堡垒发起了进攻。粗大的阳物猛然冲破了17岁的处女膜，顶到了花心。霎那间，小彤那甜甜的嗓子发出了女孩子一生唯一的一次被夺去贞操时的喊叫：啊不身体随着处女膜钠屏讯徽全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，双腿像钳子一样紧紧的夹住了我的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。我实在喜欢她的样子，于是我不顾她的痛苦，抽回老二，又一次大力的顶了进去，紧紧的顶住花心。说时迟，那时快，伴随着我的动作，小彤又发出了一声叫喊，那是处女第二次的疼痛的叫喊：啊短促而有力，她的身体也随着我的顶入而一晃。

等我再一次抽出阳物的时候，那上面已经有红色的血印了，一股血水流到了白色粉红花纹的床单上，形成了一幅罕见的人间春色此时，小彤已经失去了童贞，她落红了，再也不是处女了，再也不是闺女了，毫无阻碍的将会证明，曾经有男人玩过她，这个看似天真纯洁的女孩子已经在我身下成为二手货了。两秒钟后，小彤的肌肉开始放松，我见状，连忙又是大力一顶，直达花心。由于缺少润滑，向里翻去。小彤吃尽了苦头，又是一声大叫：不要再做啦身体一晃，肌肉又一次绷紧。这个可怜的女孩子呀，我现在已经无法怜香惜玉了，我是在，顾不了那么多了。况且，她的痛苦反到增加了我侵犯她的兴趣。半分钟短暂的休胶我加快了的频率，2次秒。可怜的小彤躺在床上苦苦的忍受着初夜的疼痛，任我欺凌，因为一切抵抗都无法挽回她的贞操了。她的头发更加零乱，一看就是被的样子。她的头偏向一侧，泪水像决堤的洪水一样流个不停。她不停的抽搐着，整个身体以相同的频率随着我的而上下拱动。而我则双手紧抓着她的缠在腰间的白色短裙子，老谄u珊脱康拇乱淮斡忠淮蔚慕胄纳硖享受着身子底下的天真漂亮的女孩子所能给睾丸撞击的啪啪声，在里发出的咕唧咕唧声，小彤的抽泣声和我的喘气声以极快的节奏此起彼伏的响彻我的房间。我的大床又一次的发出了抗议，咯吱咯吱的叫个不停。我贪婪的吻着小彤的，两手放开了她的短裙，在她的鲜嫩无比的臀部和大腿之间放肆的抚摸着，时而看着老二在女孩子禁地里的疯狂拚杀和小彤的翻动，时而看着小彤那张娃娃脸上痛苦的表情，感受她不均匀的呼吸。小彤全身冒着细汗，泪水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，由于是初夜，虽然她已经流出了不少的，但是她实在忍受不了胯间长时间胀痛，已经开始红肿了，加上屈辱和羞愧，她的喉间终于又一次发出了痛苦与无奈的哭声：呜~~~~~呜~~~~~~~啊啊呵呜~~~~~~天小彤真的是纯真的女孩子，她不懂得通过迎合我来感受的快福，只知道把自己陷入无限的痛苦，默默的忍受我强加给她的羞辱。由于她迟迟无法达到高潮，弄得我的精子已经无法再忍，蓄势待发了。我只好放慢了频率，但是还是忍不住要泄精。

我把心一横，想到：算了吧，别管这个小丫头了，我痛快就行了。于是我又突然的加快了速度和频率，拼命的猛干了几下，老二又来了几次全出动，把小彤的整个身子都拱到了床头。终于，我全身的毛孔瞬间张开，大脑一阵发昏，一股热乎乎的阳精飕的一声直喷到小彤的花心上，小彤的眼睛突然睁大，发出了一声很短的低哼嗯，她已经感受到了一切都渐渐平静了，我抽出已经变软的阳物。

我的精液，小彤的和处女红的混合物挂在小彤湿润的上，摇摇欲滴。我喘着粗气看着身下的女孩子，撕裂的上衣和掀起的白色短裙缠在腰间，遍布牙印的一起一伏，原本漂亮的脸上如今已经没有任何表情。年轻的她，在毫无准备，甚至是拼命反抗的情况下被人夺去了童贞，捅破了处女膜，小彤受的打击太大了。

我了她，了小彤一个卖打火机的小女孩。正文人小鬼大

从中一开始，我每天的性幻想对象便是琦琦。她身材十分可爱娇小，虽然乳房不大，但只要看到她圆圆的、粉粉红红的脸，大大雪亮的眼睛，略厚却又娇小鲜艳的樱唇，所有男人都会想把她压在床上大干一场。她也的确曾被不少人调戏过。我常常差点就忍不住印上她的嘴今天我终于忍不住，决定要强暴这个万中无一的可爱女孩了。

琦琦今天穿了一条纯白的连身校服裙，忙碌了一天后，只见她拖着疲倦的步伐从学校往家中走去。有一个我悄悄地从后跟踪，只见琦琦停在家门前，以钥匙打开门。千万不能让她关上门。我心里暗叫不好，便以高速冲到琦琦的身后，琦琦警觉身后传来脚步声，慌忙转身察看。这时我已冲到她的身后，重拳无声地轰在琦琦的肚上，只见她痛得几乎连叫喊的气力也没有，只嘤地娇呼了一声，整个人倒在地上紧按着肚，我把握这良机随即把她拖进她的房内。

我把琦琦抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，以免因叫喊破坏我的好事。我将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的琦琦已动弹不得，大字型地躺在床上，睁着充满恐惧的大眼睛，朦胧中认出了我好象是同班的我，但这也没用，她现在只好看着我将如何进一步对付她。我却不急于玩弄她，从袋中拿出我为今次行动特别买的摄录机，架起对准床上的琦琦。琦琦察觉到我的报置，心里倍觉警慌，其实我确是早有预谋，今天就是取得回报的时候，我坐在床边，以手抚弄着琦琦细小的乳房。很小啊摸上去只得三十一吋。我问她，妳想不到是我，对不对想我不要妳，对不对琦琦口舌被封，只好含泪点点头。说完便粗暴地撕碎琦琦身上的白色长裙，只见琦琦穿著纯白的少女乳罩，绵质的纯白少女，令人感到一阵青春气息。琦琦拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功而还，我用刀割破她的乳罩，扯掉她的，深深吸着沾染在她上的体香。我把琦琦的放进袋内留为记念。裸的琦琦已活现眼前。我拿出相机不停拍照，将琦琦的尽数摄入照片中，琦琦不断疯狂挣扎。我对她说：妳尽情挣扎吧，这摄录机会把妳的一举一动全数拍下，留给我好好欣赏。琦琦无奈地放弃挣扎，我伏在床上，以鼻尖紧贴着她的少女，吸着她的处女芳香。我以手指轻轻分开她的两片，观察着内里环境，琦琦的非常紧窄，只有原子笔的粗幼，尽头有一块血色小膜。凭观察我已肯定琦琦仍是处女，为确定答案我抬高头问她，琦琦点头答是，我又有机会表演我的神功。我将舌头伸进琦琦的桃园洞内，琦琦当堂全身为之一震，我以舌尖不断她的，只弄得琦琦如潮，很快便从流出透明的来。

我以嘴巴紧贴琦琦的，不断吸啜她的，想着这是万人倾慕的琦琦的，令我兴奋得无以复加。只见琦琦被我啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。我脱掉身上的衣服，解开琦琦的双脚，把琦琦一双雪白嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在我的肩膀上。

我双手抓着琦琦小巧幼嫩的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的，又以结实的身躯紧紧压着琦琦幼滑娇嫩的身躯。我没有说些什么，琦琦已清楚我的意图，不断作出最后挣扎，可以这也没有用，琦琦的一双玉腿被我高高托起，肉体被我紧压着，根本无从发力。

我任由琦琦不断挣扎，因为琦琦每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着我的摧残欲望，最后琦琦放弃了反抗，软软的倒在床上，以悲哀的眼神看着我，眼角流下了泪光，一副任由处置的模样。我将少许插进琦琦的来，等待着的一刻来临。

我倒数，五，四，三，二，一，跟着全力一顶，以雷霆之势轰穿了琦琦的处女膜，直插尽头，琦琦的是我所遇过的众多少女中最为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻剌激着我。我以九浅一深的姿态不断，琦琦的肉体很快便向现实低头，流出大量的，本帖最后由编辑支持本帖最后由编辑着我的每一下，看到自己的肉体被得如潮，更令琦琦羞愧得无以复加，的痛楚，惨遭施暴的心理阴影，肉体上的玩弄，每一样都狠狠剌进琦琦弱小的心房，不争气的身躯却被玩弄得如潮，令琦琦倍觉心伤。

我知道琦琦的身体属于敏感型，于是加倍刺激着她的性感带，耳珠，颈项，，腰间，屁股，大腿内侧，，我都以唇舌及手指一一玩弄。琦琦已兴奋得全身不停扭动，我立即扯下贴在她嘴上的胶布，强行将舌头伸进琦琦的嘴腔内，吸啜着琦琦的香舌。只弄得琦琦，呀唔好啊啊啊香舌却任由我吸啜玩弄，琦琦的肉壁不断收缩，挤压着我的。我对琦琦说，是时候给妳纪念品了，便不断加速大力。琦琦也被我干得忍不住娇喘呻吟唔嗯嗯嗯嗯嗯她娇俏的声音真是极度悦耳。就在我将要达到高潮的瞬间，我发现琦琦已先我一步达到高潮。我紧抱着她，将插进她的子宫深处，对她说，我要妳一生体内也有我的精液，便在琦琦的子宫深处尽情泄射。

琦琦无力地躺在床上，高潮的感觉畅快吗我问琦琦。对于自己竟被至达到高潮，琦琦羞得无地自容，我把她手上的绳解掉，便拖着她连同摄录机一同走进浴室。我要琦琦在自己的乳房上涂上洗澡液，然后磨擦着我全身，那种真令人神往。

随即我要她以唇舌为我的作清洗，琦琦含着我的，以舌尖来回，令我如潮，很快便在她的嘴精。我坐在浴缸内，喝令琦琦背着我坐在我的身上，命令她以对准我的坐下。琦琦迫于我的淫威只好乖乖听命。我们以男下女上的方式坐着，在浴缸内以观音坐莲开始第二回合的交战。我从后揉弄琦琦的双峰，手指捏扯她的，连翻刺激令琦琦不自觉地扭动腰肢，扣着我的上下抽动，一浪接一浪，嘴里还是不停娇吟：啊，唔好，啊，啊啊

琦琦就在这种情况下，接受了我的第三次，这场澡足足洗了半小时才结束，我更要琦琦用舌尖舔干我身上的水珠。我把琦琦拖回床边，要她双脚站着，而上半身则躺卧床上，我从后拉着她的腰肢，以狗仔式从后作第三度。琦琦已经被我奸污失掉处女贞操，不过她的仍比不少处女紧窄得多，果然是天生的美人。我不停玩弄着她，琦琦已显得无力反抗，任由我玩弄她的肉体。我很快便作出第四次，看着琦琦的美丽肉体，因三次的合共千多下的而红肿，短时间不能再玩弄，可惜我的仍未满足，仍用不同的方式奸虐着琦琦。

这夜我总共作了三次，一次，两次，一次乳交，总共射了七次精，不但琦琦被我奸得全身无力，我自己也双脚发软。我看着琦琦全身布满我的精液，满意地悄悄离开。

正文乡间小路

第一次的行动顺利得超乎成的想像那个女孩叫红，17岁，正在学校上高二，高高的个子，胸膛发育得不错，乳房在白色的连衣裙下鼓鼓囊囊的，圆润的屁股走路时在裙子里面一扭一扭的，当裙子被晚风吹向背后的时候，裙子裹在身上，她的乳房、神秘的大就腿根部更加突显。而且成经过几天的观察头几天他没有行动，他需要了解一下情况，他发现红偶尔也会和一个女同学一起回家，但她似乎更喜欢一个人回到家里，因为这样她在路上也可以一路背诵着刚刚学习的知识。

成找到了第一个下手的目标。

晚上，月亮悬挂在半空，两边的玉米地郁郁葱葱的生长着，成躲在最靠近红放学经过的那条小路，等候着红的到来，他的脸上带着挖好洞口的丝袜，这是他跟电视剧里抢劫犯学的，只是他为自己多留下了一个嘴巴的洞口。当他听见一阵低沉的背诵声时，他的双手开始紧张起来，他知道美丽的时刻就要到了。美丽而清纯的红没有想到，一场灾难正在那里等待着她。红的身子走过成躲藏的地方，成猛的窜了出来，红听到身后玉米的林的响声，那时已经晚了。她感到一只粗壮有力的大手一把抓住她，一只胳膊紧紧的卡在她白嫩的脖子上，使她发不出声响，她连忙拼命的反抗，两只手使劲去扳那只胳膊，可是就象蚂蚁摇撼大树一样，丝毫没有效果，她很轻易的被拖进了玉米地的深处。那人将她脸对地推倒，并立即俯身压了上来。

成抓住红的细嫩的双手，从背后用细麻绳给捆绑了起来，红摇着头，扭动着屁股，踢腾着双腿，剧烈的反抗着，可是她不发出声响。成明白了，这是个封建的女孩子，她不敢发出声响，因为不时还会有她的同学从十几米以外的，刚才红经过的那条小路回家，如果让同学知道了她被怎么了，她还怎么做人成更加的大胆了。

为了能让红在完事后若无其事的回家，首先不能搞破红的衣服。他根本就不用去撕扯红的衣服，因为随着红的双腿的踢腾，她的白色的连衣裙已经滑落到了她的腰际，露出了她、白皙的双腿，和小小的粉红色。红紧紧的夹着她的双腿，不让成有侵犯她的机会，成抓住她的两只小腿，将红翻过来，并使劲的将她的双腿分向两边，红夹紧双腿，反抗着，气急败坏的成狠狠的在红的小腹上踹了几脚，红痛苦的弯曲着腰，双腿被逐渐分开，成趁机将自己的身子扑在中间，不再给红将双腿合拢的机会。成知道要速战速决，他将红粉红色的拨向一边，露出了红细嫩、还正在成长的微微开始毛茸茸的和紧紧闭合着的美丽的桃花。成迅速的将一根手指捅进了红的，她那、细嫩的被挤向了两边，微微露出了里面粉红色的肉壁，成不顾及红的感受，他将两只粗壮的手指一并插进了红的，并开始迅速的着。

就在成将手指插进红的的一刹那，红紧紧咬着嘴唇，将头颅使劲的仰向后方，她憋住气，不让自己喊出声音。她怕自己被同学们和乡亲们耻笑，在村里和学校里永远抬不起头来。她要自救，只能拼命的反抗。可是那个男人的手指已经打破她一直保留的处女童贞，强行挤入了她处女神秘的谷口。现在手指在里面飞快的着，红突然有了一种莫名的兴奋，她对于还很懵懂，没有丝毫的经验，虽然她知道被男人的硬根占领那个地方，她就彻底的完了，但是她还是抑制不住那种兴奋的产生。手指飞快的，成似乎感触到有产生了。于是一只手按住红，一只手解开腰带，将裤子和短裤一起褪下去，雄赳赳，硬挺挺，甚至已经开始吐着白沫的硬根昂立在那里，并迅速下潜，通过红的边缘拱了进去，顶在了红娇嫩的从没有碰过的桃花蕊，硬根推开毛茸茸的，顶开红神秘洞府的大门，将两片已经开始肿胀的粉红色的推向两边，但是那两片柔嫩、肉感的还紧紧的包含着成的硬根。

红激烈的反抗着，近似疯狂的扭动着自己的腰际，两只大腿弯起，想要阻挡成的进攻，臀部也扭动着，却不知道这帮了成很大的忙，成的硬根在红的扭动和成的用力下，快速的往红的深处插入，“扑哧”一声，硬根完全没如了红的，红感受到自己一扇禁闭的红色的窗纱被撕裂开来，痛苦的红紧紧咬着自己的嘴唇，似乎要将它咬穿了。

一丝丝红色的鲜血，处女的鲜血顺着红的肉壁流淌，沾染在红的大腿根部，有的慢慢的滴落在玉米地上。成开始猛烈的，不给红任何的喘息的机会，随着成猛烈的，红的鲜嫩的随着上下翻动着，忽然成感觉红的微微的就向玉米的须一样，柔嫩，微微的发着黑色。一个没有经过经验的姑娘，怎能抵挡得住一个硬根粗壮的年轻人的入侵呢红开始发出轻轻的呻吟声。伴随着夜晚田间青蛙、蟋蟀的嘶鸣声，让成感到特别的消魂。别人也许已经沉沉的入睡了，有的人也许正在，而自己呢，正在美美的享受一顿美味，消魂的美味。猛烈的一阵，成停了下来，而后将已停止反抗、甚至有些说不清楚的程度上开始配合自己的红，抱起来，自己一屁股坐在地上，让红面对着自己，往下坐，将红的已经被戳的微微张开的对准自己的硬根，摁了下去，那根硬挺的硬根再次“扑哧”一声浸没到红的紧锁的中了，不过它现在随着红的情感的变化，已经发生了质的变化，已经不再干涩，而是变得开始湿润起来，成知道自己硬根上亮闪闪的粘液就是红产生的，粘稠，香郁。红微微闭着眼睛，还不解风情的她，搞不明白，眼睛里留下痛苦的眼泪，可是血液里流淌的却是发高烧似的热流。而且这股热流好像是从她那神秘的芳香谷地涌上来的，搞得她浑身的不舒服，又浑身说不出的舒坦。她感受到自己正在扭动着腰际，伴随着那个蒙面男人的运动而运动，用自己处女的包含着他的粗壮的硬根，而且一进一出，非常的迅速，非常的兴奋，自己的也粘合着在他的坚挺的硬根上，伴随着翻动。自己的丰满、鼓胀的乳房，随着的进行，已经开始变得瓷实，也凸出来了。今天晚上强迫她发生这件事情的男人还没有怎么样她的丰满的。成有个别样的想法，在他满足后，他将他硬根抽出来，而后骑在了红的腹部靠近乳房的地方，将硬根放在那里，而后将红的连衣裙的上衣的扣子解开，分向两边，而后将那紧紧的裹在饱胀的上的乳罩往上一推，红不明白这个男人又要有什么花样，她强烈的扭动着身体，试图将他掀翻下去，两条白花花的玉腿不住的踢腾着，无奈上身被他压住，根本动弹不得。成将红的丰满、瓷实的用两只强有力的手抓住，紧紧的将自己的硬根夹在中间，而后时而自己的硬根，时而搓动红的白嫩的乳房，红看见让她惊奇的，时而躲藏进自己白皙、高耸的中间，时而冲刺出来，让她既害怕，又有些新鲜。这个就是男人的性器。忽然，她感觉到一股热热、粘粘的液体喷射在了她的脸蛋上，还缓慢的流淌着，就象蚯蚓在爬动一样。成射了。老天就是个优秀的造物主，造出男人的双手，就为它又制作了女人饱满的玉乳，制作了男人硬挺的硬根，相符合的，就制作了女人专门用来储藏和包容它的。就象世界有高耸的山峰，也有深深的海沟。都是相辅相成的。如果女人下边也是硬根，世界肯定乱了套了，因为只能拼刺刀了。即便那样成也不会难过，因为他知道女人还有一个神秘的地方在等待着他开垦。红不明白成将她翻转过来的原因是什么，她只感觉到，那个男人的手抓住她的大腿根部，再后来让她丰满、柔嫩的屁股撅了起来。他肯定要从后面插入我的身体。然而她感触到，那个长长硬硬的家伙没有顶在她含羞开放的桃花源地、再次将已经有些湿润的拱开，而是顶在了她的屁股上，对了，那里是屁股眼，也就是书上教的“肛门”。

不知道是因为惊恐还是惊奇，红又开始拼命反抗，扭动着丰满白皙的玉臀，可是成将她的屁股牢牢的抓住，而后硬根象刺刀一样顶入了进去，先进入的是龟头，成这才知道处女，尤其是还在发育中的处女的蕊，远比她的要紧缩得多，而且里面象是胶皮管似的，皱巴巴的，十分难以插入，但是这样相对的就更加有刺激。

成使劲的挺直了腰板，将他的硬根顶入了红的。成的硬根的战斗力就是强盛，梅开二度了，还是那么的硬挺。“扑”的一声，硬根完全的沉没进红的幽门中，红痛苦的再次咬紧了嘴唇，被动的感触着一丝丝若隐若现的兴奋的冲击。成在里面连续了数十下，紧缩的肛门的肉壁就象时，紧紧握住硬根的手一样，很快他的硬根再次到达了快乐的极点。成将硬根抽了出来，而后俯身趴在红的美丽、的上稍作休息，硬根已经迫不及待的崛起，轻车熟路的顶在了红的上，等待着战斗的再次打响。再次的进入是十分润滑的，虽然肉壁还是紧紧的挤压着成的硬根，但是硬根挺进不再费力。待到完全没入后，成再次晃动着身体，上下抽动，在红的阴道中插拔起来。

红在已经开始淡忘的悲痛感觉之外，忽然神经又紧张起来，那种兴奋正由若有若无开始变得逐渐强烈，一阵阵燥热的暖流，冲击着她的腹部，并开始汇合涌向她的大脑，随着成的猛烈的插拔，红的飞快的翻动，神经渐渐变得敏感，也越来越多，甚至象流淌开了似的。就在成挺直了身子再次将浓浓的打进红的深处的桃花蕊时，红感觉身体就象是要崩溃了，乳房硬挺到了极点，不再东倒西歪，那么的瓷实，腰也因为兴奋而紧张的挺直，里象是痉挛了似的不停的颤动着，哗哗的流淌，随着成的硬根的拔出，奔涌出了她的，流出了她的身体，在最兴奋时，红禁不住要高声的喊叫出来，禁不住用双腿紧紧的夹住了成的腰部，生怕那种奇怪而又舒服的感觉突然跑掉了。

现在，她终于明白了为什么上初中的时候，睡在同一个炕上的父亲总是隔三差五的要趴到母亲的身上，而母亲忍不住低声的嘶喊，父亲当时说是母亲下地干活，累得腰疼，他在帮母亲治疗哩。现在她被一个陌生的男人，按到在了村外的玉米地里了，可是这次以外的，给她带来的是什么，她似乎也不甚清楚了

正文中学美眉

我有一种怪癖，喜欢独自一人去偏僻的厕所解手，而学校操场对面的厕所正好符合我的要求。

那是一间偏僻的厕所，平时少有人去，但卫生条件还不错，每天都有一位大叔过去打扫。

不知是直觉还是现实，我每次小便时总觉得有人在偷窥，但找了一圈，连个人影都没有，也可能是我太过敏感了吧。不过，接下来发生的事证实了一切

一天放学，我像往常一样去厕所小解。一推开厕所的门，几张照片便映入我的眼帘。细细一辨，我大吃一惊：那些照片居然都是我小便时的照片，毛茸茸的在照片中一览无余，加之尿如泉涌，照片里的我丢尽了脸。我忙将墙上的照片揭下来撕毁，却丝毫没注意，身后突然闪出一人，一手捂住我的嘴，一手掐着我的脖子。

“你敢叫，我就扭断你的脖子”身后的人恶狠狠地对我说，明显是一个中年男人。

我被吓呆了，从未经历过这种场面，不知如何是好，竟连中年人的手伸入衣服内摸弄我的都不知道。待我缓过神来，才挣扎出中年人的怀抱，回头一看，居然是平时扫厕所的大叔

“大叔，你你要做什么”我本性懦弱，换作旁人，也许会高声尖叫或怒斥，而我，却怕得连大气都不敢出。中年人一步步向我逼近，几乎把我逼入墙角，再也倒退不得。“小妹妹，听不听叔叔的话”中年人抬起我的下巴问道，他的身体已然靠在我的身上，并与墙壁一起紧夹着我。我向外推了推他，却根本无法阻止他的举动，更无法逃开。“让我走吧”我求道。

中年人无视我的恳求，竟肆无忌惮地解开我的衣扣，摸弄我的，同时笑道：“好嫩的一对小肉球哦”

这句刺耳而又露骨的话让我羞红了脸，恨不得钻入地缝，却躲也躲不掉，逃也逃不开，急得我只能哭了出来。

中年人并没有满足于只摸我的乳球，在我的无力抗拒下，他轻松地将手探入我的三角裤内，下流地玩弄我的。

我还是处女，被别人碰到是头一次，没想到哪怕只是轻轻碰一下的两片嫩肉，也会让我疼的大叫，更何况是中年人这种粗糙的手指，一下子插入我的呢我痛地全身一颤，泪如泉涌。

“哇，好嫩，好紧”中年人感叹道。中年人一手揉着我的乳峰，一手我的。我蜷缩在墙角，咬着牙无声抽泣，除了的剧痛令我时不时地发作一声娇吟外，厕所中寂静无比。“咕叽”、“咕叽”

不知中年人是有意还是无意，他的手指动作幅度加大，竟发出了一些无比的声音，令我羞得无地自容，紧闭了双眼，不敢抬头。“不要、别不、求你”我不自主地哀求着，却令中年人性致更增。突然，中年人将我按跪在地上，我的嘴正好贴在他的胯间，他掏出，连句招呼都不打就塞入我的口中，强迫我与他。一股骚臭味扑鼻而来，差点没让我晕过去。中年人拉着我的头发，固定住我的头部，便将他的舞动起来，在我的口中一阵，有几下竟深入到我的喉部，我正待恶心，却被下一次的插入顶了回来，我登时觉得天眩地转，喘不过气来几分钟的，我受尽了苦楚。待中年人的一刹那，我感到一股热流溅入我的喉内，我正要吐出，却被中年人强迫，吞饮下去。我呛咳不止的当儿，中年人掀起了我的裙摆，撕毁了我的底裤。“呀”我惊叫一声，退后几步，却仍被中年人挤在墙角。中年人拿出一个道具，外观虽是三角裤，实质上却是一个贞操带。这个贞操裤上有锁，在横裆的位置有一个乒乓球大小的头细尾粗的棒状物体，我起初还不知做什么用，待中年人把它套在我的胯间，我才发现，这个小棒竟直指我的菊门中年人二话不说，硬是把它塞了进去。我痛的大叫一声，晕了数秒方才醒转，却发现这个“三角裤”已然被上了锁，我自己无法脱下来了。而要命的是，除了菊门被塞，在我的位置，有一个小突起，只要稍一活动，我的便会受到极大刺激，即疼痛又痒痒。

“明天放学你来找我，我再帮你解开吧，小妹妹”中年人淫笑着，拿着钥匙走开了

我强撑着站起身，但没走几步，的剧烈刺激便将我击倒。我咬着牙从厕所里走出来，受到的刺激居然让我小小地高潮了一次，尿液从三角裤两旁溢出，顺着大腿流下来

菊门的棒状物，让我剧痛不已，每次想收紧屁股却被其硬生生的卡住，想便又便不出，活活折磨死人。

我挣扎了一个小时，才有所适应，慢慢走回家里。第二天，我实在受不了刺激，向老师推脱自己不舒服，便迫不及待地冲向操场对面的厕所，等待中年人的到来。终于在第二节课时，中年人走入厕所打扫卫生，他一眼望见了坐在墙角、叉开双腿的我。

“你来了，小妹妹”中年人淫笑着走过来，俯身看我的。羞耻心让我闭拢双腿，却被贞操裤搞得又张了开来。中年人使坏地将手按在贞操裤外面，在我的和菊门两处一下下地按着。从昨天到现在，我不只高潮一次，本已疲惫不堪的身体，被中年人一搞，又尿了出来。

中年人也许是个心理变态，居然上来我的尿液，并连同贞操裤，一并吸弄，我一时呻吟不已。

我不断哀求中年人，求他放过我，却只是徒劳。中年人又一次将插入我的口中，一阵粗暴的之后，我再次被迫喝下精液。

中年人没有解开贞操裤，而只是拿来手纸，将我的双腿擦干，便将我踢出了厕所，让我回去上课。

我被逼无奈，走回教室，脑中除了贞操裤，别无他物。偏偏第三节课老师让我上黑板做题，我一步两晃地上了黑板，拿起粉笔没等写字，下面便由于走路刺激，再次高潮，尿液顺腿流下，被全班同学看在眼中，奇在心里。我哭着逃离了教室，却被从后面追来的老师送到了医务室。医务室的女医生让我脱下裙子检查一下，我打死也不肯脱。医生与老师在屋子另一边谈话的当儿，我一下子冲出医务室，跑了出去。躲过了老师，我再次来到操场对面的厕所里。“求求你，叔叔，求你解开它吧你对我做什么我都答应求你了”我向中年人再次求道。

中年人不答话，只是笑着。他将我推倒在地上，解开我的上衣，趴在我的身上对我的乳房一阵亲吻。

本以为这次他会动真格的，没想到他又把塞入我的口中，强迫我。这第三次，我虽能适应一些，但也被他搞得喘不得气，末了还得吞饮精液，苦不堪言。

后，大出我的所料，中年人非但没有解开贞操裤的意思，还伸出手，在贞操裤外面一阵摸弄，把我推上了又一次小高潮才算罢休。中年人将我从厕所中抱出来，带我进入他的办公室。他的办公室离厕所不远，也是人迹罕至的地方，等进了屋，他将门一锁，窗帘一拉，屋里俨然成了一个宣淫的地点。

中年人拿出相机，强迫我摆了许多姿势，一一拍了下来。我无法反抗，心知如果不满足他的欲望，下面的贞操裤便再也解不下来了中午，草草吃过午餐，中年人给我买来一大瓶饮料，强迫我喝了下去。我小便本就吃力，再喝上这么一大瓶水，更是被憋得眼冒金星。中年人又在贞操裤外面一阵舞弄，我实在忍不住，尿了出来，尿液从贞操裤两边溅出，居然力道不减，射了一床。中年人再次将口唇贴在我的，一阵狂吸我被折磨得死去活来，突然感到小腹一阵急痛，并咕咕作响，应该是拉肚子了。但有贞操裤在，根本排泄不了，我一时痛不欲生。“呵呵，你喝的饮料里有强力泻药。怎么样，想大便了吧”中年人淫笑道。我已顾不上骂他禽兽了，头中只有一个思想就是大便。中年人这才将贞操带解下，却不肯放松我的菊门，竟换了一个粗一些的棒状物塞住了我的菊门。

我扭动屁股想排泄，中年人不许。他将我脸向下按倒在床上，双手绑在身后，双腿分开一百八十度，双脚绑在两个床头，这种狗爬的姿势最令我感到心被刺穿，女性的自尊扫地，却无从反抗。

中年人又在我的一阵摸弄，然后掏出，对着我的，一下子插了进来我的登时血流如柱，我也痛的晕了过去不知多久，我醒来，中年人已在我的穴中多时了。每一次，震动着我的小腹，让我便意更浓，却被硬物塞住了菊门，无从发泄。

疼痛、便意、羞耻、委屈一齐袭来，我大声痛哭，高声尖叫，也无法减轻苦楚，却被肉体慢慢拉入高潮的漩涡。待中年人的一刹那，我也大叫一声，下体一阵剧烈颤动，菊门上的硬物也被顶了出来，与菊门一同喷液，场面登时淫邪无比

中年人是个老，把我的肉体玩弄了一下午，射了六七次方才放过我临走时，中年人居然又拿出另一个贞操裤给我套上。这一次，除了菊门被塞，里也塞入一个震弹。只要他一按按扭，震弹便会震动不止。我近乎疯狂，却无奈地发现自己再也逃不出中年人的魔掌了正文女实习生

刘卉不是很艳丽的女孩，王远以前没注意到她，身为财务处长，王远身边一直不缺少美女想伴，和前妻王碧卉离婚后，他的生活依旧丰富多彩，一个个或娇艳或清秀的女子在他身下婉转迎合。刘卉的试用期快结束了，人事处做情况统计时，王远才想起来，把刘卉叫到办公室，这才发现她有一对，是那对吸引了王远，也改变了刘卉的命运随着王远一声“请进”，一个20出头的少女有些胆怯地推门而入，王远马上就发现了心动的：少女的身材苗条，上身穿着一件紧身的短袖，但胸部也不是很丰满，腰枝却很纤细，往下看一条短裙和她的细腰搭配的天衣无缝，再往下看短裙下露出修长的双腿，没有一点蚊虫叮咬后留下的令人失望的印痕，两条上穿着薄如丝的肉色丝袜性感极了，而且轻巧纤细的脚踝下是一双，踩在一双小巧的高根凉拖鞋上，圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不瘦的脚掌，被若隐若现地包裹着的精致的脚趾

“处长您找我”

王远没有说话，双眼不停得扫描她的双腿，特别是她的两只美脚，她的脚被又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。看的王远眼都发直了，看的一动不动的少女发现王远似乎没在听她讲，而且还盯着自己的腿看，便有些不好意思，说了声，“处长，没事我回去工作了”。转身就要离开。王远一下子回过神来，也发现自己有些失态，但又不想让这美景转瞬即逝，于是赶紧说：“你是新来的刘卉吧请坐，我和你谈一谈。”刘卉拘谨地坐到沙发上。王远简单的问了问她的情况，但根本没有听刘卉说什么，注意力又不自觉地放到少女的脚上。少女的鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，10厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。少女先是端端庄庄地坐着，两条摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让王远百看不厌。刘卉说完之后，见处长只是看自己的脚，却不说话，她犹豫了一下，问到，“处长，我的情况说完了，您要是没有别的吩咐我就出去了”王远因为神不守舍，一时语塞算了，来日方长嘛，别让第一次就这么尴尬，于是说：“谢谢，没什么工作去吧，你们这次来实习的人，不一定会怎么安排，不过你别担心，我会安排的，再见。”少女先是一惊，因为她也听说了，这次留在机关的名额都内定了，之后听处长这么说，稍稍放心点，微微一笑，转身朝门口走去。王远看着她的背影，望着那双修长的优雅地摆动，柔嫩的脚跟落在办公室的地毯上，那一对及时地出现在王远的面前，真是一种侥幸啊，他已经决定不要人事处长常大全暗示的那个人了，留下这个少女，以后抱着好好的享受这对鬼斧神工的。

当时王远的心中就很激动说：“小刘卉，你的我玩定了”。以后几天，每次上班都能看见刘卉。而见到处长刘卉总是羞怯地一笑。慢慢地，她脸上原有的尴尬也消失了。

王远也经常到她所在的大办公室聊天，以后随着接触的增多，她对处长的拘束感也没有了，因为多是下班前过去，有时聊到很晚，王远一边要不断应付着谈话，一边还要假装不经意地欣赏她的秀足。有时候王远就开车送刘卉回家，这成了他一天最轻松的时候。

有一天，王远悄悄溶了片安定在一杯果汁里，有把握刘卉喝了既不会对身体有影响，又一定会让她沉沉的睡去。那天晚上，两人还是像往常一样的聊着天。王远借口说天太闷了，回去拿点饮料来喝喝，便把那杯果汁拿给了刘卉。刘卉真是纯真的女孩，也没犹豫，接过杯子就喝了下去，可能是有点渴了，她一口气全喝了。王远暗自得意，心想，“小刘卉，等一下你的美足可就要归我享受了”时间一分一秒的过去，她终于开始有些困了。王远说：“你有些困了吧，我送你回去”

刘卉在车上就睡着了，王远一看大喜，把车开到没人的地方，把她放在后坐位上，走到少女的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来扔在车上。

刘卉的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软的脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣

大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝。那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

王远尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。王远把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

王远伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使王远如痴如醉。王远对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。刘卉光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在王远的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在王远的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

舔完了少女的一只嫩脚，王远长长地舒了一口气。握在手里的另只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破王远继续抚摸着美足，看到时机成熟，便把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动作。

他扶住小刘卉的脚踝，让它们挤压小弟弟，每一次挤压，由下而上的阵阵袭来小弟弟已经硬邦邦了，极度下十分的敏感。王远握住在小刘卉的足心处不停的摩擦，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激不会亚于少女香舌的吧后的体液已经先印湿了足心，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即将喷发的时刻，王远让弟在她的美足之间做着运动想象着与刘卉的媾和终于王远要射了刘卉的美足仍紧紧地夹住王远的，在最后爽透的颤抖中继续刺激着。她做梦也想不到处长竟会用她的双脚当作的工具，并在她自己不知不觉中带处长直到高潮。这种占有的、长久以来的欲望一下子爆发出来，王远胜利的果实洒在了她的美丽性感的上2王远没有就此满足，他开车拉着刘卉来到了天使宾馆，天使宾馆是局下属的企业，王远在二楼有长期的房间，可以从一个旁门进去，还不经过大堂，正好方便了他的行动。王远把刘卉抱到房间，斜靠在软椅里，双腿优美地放在旁边的凳子上，听着她依旧均匀的呼吸应该还在熟睡。

王远颤抖着跪在她的脚旁。突然，刘卉轻轻呻吟了一声，双腿微微变换了姿势，的脚面一下子贴到了王远的嘴上，极细腻的肌肤上还留着王远的精液，伸出舌头，顺着的边缘一点一点舔过，皮肤柔嫩的质感贴在嘴唇上有酥酥的感觉，强烈地感受到了那里面将要散发出最诱人的气息。她的脚真是温暖，试着用唇在脚面上轻轻地摩擦，鼻子不停地吸着，用牙齿轻轻咬住刘卉的后跟。刘卉的脚后跟的完美无暇，一点没有粗糙的感觉。刘卉的纤足真是完美，连脚趾都那么好看。趾甲修剪得整整齐齐，趾缝处也因车上舔过也没有一点污垢。而那一排修长的足趾微微抽搐着。王远玩弄了一会，开始要尽性的玩弄这个少女的全部了，他先把刘卉抱到床上，然后把自己的衣服脱了。之后侧身躺在刘卉的身旁，下身紧贴着刘卉的屁股，把她的衬衫脱了。

刘卉里面穿了一件吊带背心，王远春心荡漾，一把从后面把她搂住，双手放在她的上。原来她里买还穿了胸罩，摸起来很不爽。王远把手从她的衣服下面插进去，可是胸罩的下边特别紧，手根本插不进去。王远就把手伸到背后把胸罩解开，然后从背心里面拿出来，双手握住她的双峰，用指头捻着她的。刘卉的乳房不是很大，但是非常坚挺，尤其特别有弹性。摸着摸着，王远听到刘卉在睡梦中开始轻声地呻吟，王远下身的家伙也涨得不行了。王远猛地起身，把刘卉扳过来平躺在床上，然后趴在她身上，开始用力地亲她的小口。同时，大手继续在她的乳房上揉搓。渐渐的，感觉到刘卉的两个像两个小钉子一样，硬硬地立起来。王远知道她身体已经有了反应，赶忙低下头，把头从她的嘴唇移到了乳房，一口把她的含在了嘴里。在王远舌尖接触到刘卉的一刹那，感觉到她的身体猛地一震，两只手无意识地抓两旁的床罩。王远没有理睬，反正就是刘卉醒来也没有什么关系了，王远就像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。慢慢的，刘卉抓住床罩的手越来越松，并且喘息的声音越来越重。而这个时候，原始的欲望支配着王远的思想，他的舌尖灵活的在刘卉的周围画着圆圈，同时，他腾出一只手，顺着刘卉腰际伸到她的裤子里。王远的手隔着按在刘卉的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，王远摸到了一手粘糊糊的东西。王远轻轻解开她的裤带，顺势把她的裤子连同内裤一起扒了下来。

刘卉的下身传来处女的味道，刺激着王远身上的每一个细胞，王远再也按耐不住，强行分开刘卉的双腿，把整个身体压了上去。他感觉自己的像是要爆炸了一样，，不由自主地往刘卉的身上顶。刘卉下意识地躲躲闪闪，无意地避开趴在她身上的这个男人对她身体的侵袭，但是，随着王远的在她桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，也主动往王远的上凑。王远看到时机已经成熟，腾出一只手把大肉帮扶正，紫红色的顶在刘卉的桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把挤进了刘卉的身体。此时刘卉还在熟睡之中，突然猛地感觉到一阵撕裂般的胀痛，痛的她不由得叫出声来：“啊”

这个时候，她已经从睡梦中清醒过来，她发现处长地趴在自己的身上，而自己同样也是，她只迷茫了一下，就知道处长想夺去她保存了22年的处女贞操。她奋力挣扎，做无谓的抵抗。可她又不敢大声呼叫，于是就用双手用力推处长的上身，嘴里低声叫着：“处、处长你放开我，不要了，不要”在她的声音里，王远分明听到了恐惧和怯懦。这种少女的惊恐，更加令王远兴奋。

王远俯下身子，用双臂把刘卉的头揽在怀里，把嘴贴到刘卉柔软的双唇上，强行把她的舌头含在嘴里，贪婪的吮吸。在这种情况下，刘卉只能发出“呜呜”的声音。由于王远的身体完全压在她的身上，虽然她用力扭动身体想摆脱处长的侵犯，可是处长的还是死死的插在她的入口。就这样僵持了一段时间，王远把嘴慢慢移到了她的脸颊，紧接着移到了她的耳边，轻声对她说：“我真是很喜欢你，我会对你好的，明天我就给你转正。”听到了这句话，刘卉的身体明显的僵硬了一下，之后不再挣扎。王远不失时机地含住她的耳垂，轻轻地吞进又轻轻地吐出，还不时用舌尖滑过她地耳际，使得刘卉又一次呼吸急促起来。

然后王远用双手扣住她的肩膀，使她不能有半点的挣扎，然后屁股猛地向前一挺，在少女没有任何心理准备的情况下将插进了一大半。王远感觉到像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地。也就在王远穿破这一层阻碍的同时，刘卉忍不住叫出声来：“啊疼”破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被王远的双手扣得死死的，没有半点活动的余地。无奈之下，她只有挺直身体，忍受着处长在她娇嫩身体上的第一次开发。

见到刘卉已经放弃了抵抗，王远的动作就放开了。在上面，王远的嘴贪婪的在她的两个间来回吮吸，他真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受两个乳房了。在下面王远的已经齐根插入了，处女的紧紧的摩擦着他的，他上的褶皱也在少女的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的。在王远来回的运动中，感到越来越顺畅，刘卉下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，是不是还收缩几下，像是在吮吸他的。王远越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，的速度也越来越快，到最后竟不受控制，不由自主地在小洞里进出。猛地，王远感到有一股电流从经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，还没来得及去想怎么回事，一股精液就喷射而出。

王远积攒了好几天的精液，这一下全都喷在了刘卉的子宫里。他趴在刘卉的身上，身体一下接一下的抽动，每一次都把一股精液射入刘卉的体内，也一次次把带到他的全身。相比之下刘卉就不想他这么有，可能是破除的痛苦让刘卉没有闲暇去享受，她在这个的过程中一直都绷紧着身体，像是在承受痛苦。

王远慢慢从高潮中冷静下来，坚硬的肉邦也软了，从刘卉的里滑落出来。这时刘卉推长，坐起身来。王远看到了刚才令他欲仙欲死的少女美丽的身体，还有少女脸颊上分明的泪痕。刘卉站起身，那手纸默默擦掉下身暗红的处女血和处长乳白色的精液。

这时王远才发现床上也沾了一小片血，而上也有几道血丝。这是他夺取刘卉贞操的凭证，从此以后刘卉就是一个女人了。刘卉擦完以后，要穿衣服离开，王远把着身体的少女搂上了床，刘卉不自觉地把头埋在王远的胸口，王远也累得快要虚脱了，用手把刘卉揽在怀里，沉沉地睡去了3王远一觉醒来，不用睁开眼睛，从熟悉的气息中就知道自己是在天使宾馆的房间里，他习惯地向身旁伸去，却没有摸到人，他一楞，回想一下昨晚是和谁来的哦，是刘卉，而且给这个拥有一双美妙纤足的处女开了苞。王远睁开双眼，看见娇小的刘卉已穿上衣服了，很懒散地靠著椅背坐着，冷若冰霜的脸满是泪痕。也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在纤瘦的肩膀上，前额乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，红润的双唇紧紧地抿著，脸上没有化妆，身上一股淡淡的香水味道。她没有穿丝袜，光著雪白的腿搭著，高跟凉鞋，搭在脚上。

“处长，你要的都要到了，以后我不会说的，你也别在骚扰我了”刘卉淡淡地说，声音冷得像冰。

“宝贝，穿上衣服就不认识我了”王远没有起来，躺在床上点燃一支香烟，“以后在单位，我会照顾你的，什么时候让你陪我，是我说了算”“你想的美，你说我不告你，但你也别在烦我，我们就算两清了，其实你也达到了你的目的”刘卉轻蔑地看著王远，仿佛在看一条狗。王远第一次被人这样羞辱，他感觉到了胸膛的怒火，仿佛听见了血管沸腾的声音。

刘卉也许是发泄完了心中的怒火，便靠在椅背上闭目养神起来。也许是想了很久，刘卉认为这个条件处长不能拒绝，就惬意地半躺著，丝毫没有顾忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺著椅背垂落下披散开，长长的睫毛遮住眼睛，微微卷曲著，嘴唇微张，露出小半截牙齿。她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裸露的大腿彻底暴露在王远的目光下，王远一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开，更没有说话。刘卉的个子很矮，但坐在椅子上却显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，露出了腿上白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾著，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝。

刘卉轻声说：“你想好了吧”忽然感觉处长向她走来，“干什麽”刘卉惊愕地转过身。

“操你”王远恶狠狠地回答，“不但是现在，以后也是想操就操”刘卉站在一下呆住了，一脸不知所措的样子，可能她怎麽也没想到在自己提出条件后，处长依然敢对自己说出这样肮脏的字眼，也有可能是被处长杀气腾腾的眼神吓坏，她向后仰去，只能用手扶住身后的墙保持平衡。王远低下头，望著这个比他矮上整整一个头的少女，她刚才威严的表情已经被恐惧所取代，这样的表情更让王远有一种的冲动。刘卉惊恐地仰望著处长，小手紧紧握成拳头放在胸前，突起的双峰随著急促的呼吸在王远的眼前剧烈起伏著，仿佛要把那紧身的衬衫撑破。

王远再也抑制不住体内的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。刚刚还稳操胜券的少女，却被王远触摸她作爲少女最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随著很大的刺激使王远非常兴奋，他用力地搓揉。

“啊──”刘卉对处长突然的举动丝毫没有防备，尖叫著挣扎，可她的力气是那样微弱，王远一下就把她挤在了墙上，一手挤压著她娇嫩的乳房，一手伸进了她的短裙口。

刘卉再也忍受不了这样的污辱，惨叫著呼救，挣扎中，她细长的鞋根一下踩中了王远的脚面，王远痛得急忙撒手，她向门外跑去。王远不顾一切一把扯住刘卉的头发，她刚想叫，膝盖便重重撞上了她的小腹，刘卉痛地弯下了腰，连惨叫都咽了回去，王远一记手刀，重重切在了她的颈动脉上，刘卉便晕了过去。

王远把刘卉从地上抱起，从浴室伫拿出两条浴巾把她的两只手分别绑在了床头的两侧，再用毛巾塞住了她的嘴，忙了好半天终于忙完。刘卉这时也醒了，努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。她拚尽了所有的力气叫著，但却传不出任何声音。她略显妩媚的眼睛伫立即泛起绝望的泪水。“怎麽样小宝贝”

“唔──”刘卉只能发出哀鸣，眼神伫又像是恐惧又像是哀求。这样的神情只会让王远更加兴奋，他拿出剃须刀片，放在刘卉她的脸边。“还记得你在刚才是怎样对我说的吗现在我要你双倍奉还之后你愿意告就告去”

“唔──”刘卉恐惧的摆著头，波浪的长发摇晃著。王远一把扯住她的头发，一声清脆的响声，刘卉光滑的脸颊上多出五道指印。“现在知道害怕了吗你刚才不是很厉害吗”刘卉痛苦地摇著头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。“你不是要和我谈条件吗贱货你没有权力条件很简单，我什么时候高兴，你就什么时候伺候，以后你就是我的这身体还嫩，等我玩够了，你做什么我都不管了听明白没有”王远说完后把刘卉嘴里的毛巾拉出。“啊”

“我让你说话，你不许叫”王远恶狠狠地在她眼前扬了扬手中的刀片，“你要敢叫我就让你变得谁也认不出”“放开我，你想干什”刘卉大声地哭叫著。啪又是一记耳光，王远一把勒住她雪白细长的喉咙。“求求你，放过我吧”刘卉眼睛伫又全是恐惧，泪汪汪地哀求著，此时的她完全是一个无助的小女孩。

王远扬起了手，“放过你没玩够我怎么能放呢”“不不要再打了”刘卉哭著说。

啪

“啊──”

啪啪

“不要别打了我求你”

“你没权力提要求，我是不是放过你，是我说了算你要听话才行啊。”王远说著抚摸起刘卉露在裙外的大腿。“我求求你，放过我吧我不会报警。”王远不理她，手慢慢地向上移走，刘卉只能眼睁睁地看著自己衬衫的衣扣被一个个解开，皮肤细腻的小腹上没有什麽赘肉，雪白娇嫩的乳房被紧紧包裹在三角形胸罩里，露出了深深  的，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。王远的手掌在她的小腹上摩擦著。

刘卉恐惧地咬著红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。惊怖的表情更加勾起了王远的，他把刘卉还不至膝盖的短裙拉至腰间，刘卉只能扭动著身体表示反抗，薄薄的蕾丝花边紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的。“不，不要看”刘卉小声地哭泣著。王远抚摸著她大腿内侧柔软的肌肤，刘卉像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了腿，但由于害怕的缘故她只是咬著唇小声地哭泣。王远的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸著她雪白的腿上的每一寸肌肤，一直摸到她穿著黑色高跟凉鞋的小脚上。光滑的脚踝洁白无暇，他取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。“好美的小脚呀，要不是因为这双，我不会留下你的，你要好好感谢她呦”王远在刘卉的秀足上亲了一下，“昨天我给你的第一炮，就是在这个尤物上面，你还不知道吧”

刘卉还在啜泣著。王远把她的短裙从脚上扯下，刘卉的下面就只剩下了。“别碰我，求你了，不要，求你”

这种话只会加重王远的而已。他下面的如黑色的长枪骄傲地竖著。

“啊──”刘卉不由惨叫著。

王远下流地用手搓揉著，刘卉的脸被羞得通红。王远爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，顶在了她的弹性的小腹上。“不，你不可以”刘卉惨叫著又开始挣扎。“找揍吗”王远凶狠地威胁。

“唔──不要。”

4王远把刘卉的胸罩推倒了她的腋下，迫不及待地紧握住少女雪白的小兔子，很柔软的感觉。

“小了点，以后我会让它发育的，几年后你的丈夫真是幸福啊，直接就可以揉大的了”

“不不可以”

王远已含住了刘卉的，用舌尖小心地拨弄粉红的乳晕，体内的冲动让他不顾一切地吮吸。

“呃”刘卉的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫，“放手”“真美”王远低沈地吼叫，“你有什么叫唤的，你的身体已经是我的了”王远跪坐在床上，顺势扯下了刘卉的三角，把它拉到了膝盖上。刘卉的完全暴露在他的面前，王远的手一下插入了“黑色的草丛”中，卷曲的纠缠著他的手指。他低下头，刘卉虽然不是处女了，但的还是鲜的粉红色。

正文女实习生2

刘卉又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛。王远再也受不了的煎熬，这样一个少女在自己的面前暴露著身体，而且是自己不久前破的处，使他更有征服的欲望。王远猛地把早已经受不了粗大插入了刘卉初历云雨的里，柔软的肉壁一下包围了上来，但刚刚愈合的伤口又一次撕裂，绯红的鲜血又一次留出。王远情不自禁地抽动著，双手紧捏著刘卉柔软的乳房。“不──”刘卉拚尽全力般嘶叫，泪水从微肿的双眼中涌出，把脸全都打湿了。她拼命挣扎，但仍然无法动弹。王远用力地摆动著身体，“啊，刚被男人弄过的，还是这么紧，这么嫩呀”

“啊不能这样”

王远紧紧压著刘卉娇小的身体，扭动著屁股。强烈的刺激使王远想吻她，可刘卉拼命地摇著头，躲避著处长的嘴唇，王远便亲吻起她雪白的喉咙，刘卉还想挣扎，可再也摆脱不开，王远疯狂地摩擦著她光滑的脸颊，咬著她的纤瘦的肩膀。“啊啊啊”王远情不自禁地吟叫著“真嫩啊”刘卉只是痛苦地扭曲著身体，小声地哭泣。“爽极了”王远粗暴地喊著，“你以后我不同意，你就不许找男朋友操”

刘卉咬著牙不发出呻吟，承受著处长每一下撞击，极不配合地扭动著。强烈的身体已不许王远停下，他疯狂地顶进刘卉的子宫内。“啊”仿佛被电流击中一般，王远知道这是高潮来临的前兆，他痛苦地向后仰起了身体，吼叫起来。

“啊不不要在里面”刘卉仿佛也是意识到了，努力扭著头。“嗯啊呃啊”积聚的力量一下在下面爆发，有种用尽全力后的虚脱感。王远又用力抽动了几下，寻找残余的。刘卉一动不动地躺著，脸上还挂著泪水，眼神变得很呆滞，无神地望著天花板。挣扎一定用掉了很多力气，她剧烈地喘著气，娇嫩的乳房起伏著，颤抖著在灯光下闪著光。王远弓起了背，抽出了已经焉软的。乳白色的混浊液体正顺著雪白的大腿流到床单上，上残余的液体还滴到了卷曲的黑色耻毛上。王远解开了刘卉手上绑著的浴巾，坐在了一旁，刘卉疲惫地躺著，动都没动，也许被侮辱之后已经无所谓了吧。

“怎麽样成了小少妇的感觉怎样”

“畜生”刘卉没有看处长，恶狠狠地回答。“还这样不知悔改”王远的愤怒已经和精液一起射出，但现在又被燃起。他扯住刘卉的头发把她拉下了床。刘卉一下趴在了他的脚下。“还耍威风我告诉你，这伫的声音更本传不到外面，你叫也没用信不信我让你残废了。”

“唔──”刘卉低著头啜泣，像做错了事挨了打的孩子，她盘曲著腿脱力般坐在地上，完全没有了丝毫力气，只靠手支撑著身体的重量，沾著精液的隐秘处上还有绯红的鲜血，和雪白的大腿极耀眼，胸罩也还没来得及穿好，被拉在乳房的上面，半圆的乳房在胸前隆起很高的形状，鲜红的尖尖的。王远托起了她的下巴，丑陋的黑色阳物正耷拉在她的眼前，难闻的气味使她一下皱起了鼻子。

“小卉，替我吧”

“什麽”刘卉原本无神的眼光中一下又充满了恐惧。“我还没爽够啊”王远下流地笑著。“不不可以”刘卉羞红了脸。

“干都干过了，有什麽不好意思的。”“不”刘卉用力把下巴挣脱了王远的手。王远又是一记耳光打了过去。“啊──”刘卉哭喊著。

“听话，不要自找苦吃”王远一把捏住了刘卉的下巴强迫她张开了嘴。“我不会”刘卉羞耻地闭上了眼睛。“我教你。”

刘卉痛苦地把头扭向了一边，不回答。“嗯”王远加重了手指的力度。

“好好的”刘卉带著哭腔。

“你这种骚货一定学得很快的。”王远把塞入了刘卉的唇间。“唔──”刘卉鼓著嘴发不出叫声。“好好给我弄一弄，你要敢咬的话我叫你一辈子做不成女人”在湿滑的口腔伫重新，巨大的一下顶住了刘卉的喉管。“正好没有洗过澡，让你把它舔乾净”“哇”刘卉一下把吐了出来。“求求你，别在折磨我。”“张开嘴”

“不求你”

“张开”王远一把拉扯住她的长发，强迫她成爲下跪的屈辱姿势，的顶著她的唇。“含住，再吐出来就对你不客气”的再次插入她的双唇。“吮吸它”

刘卉的头被牢牢按住，痛苦地含著巨大的，小嘴全都被塞满，只能发出呜呜的呻吟。她放弃地闭上了眼，真的吮吸起处长的。“啊──”王远舒服地呻吟起来。“好极了，宝贝用舌头舔，舔下面”刘卉紧紧地闭著眼，强烈的恐惧和绝望已使她没有了反抗的信念，她伸出舌头，按照处长的指示几乎舔遍了他整个的生殖器。“舒服死了”王远被强烈的包围，看著少女一副逆来顺受的痛苦表情，做著和一样的勾当。王远疯狂地用在刘卉的小嘴里穿插。“啊啊啊”王远舒服地大叫。

王远低著头，看著刚成为少妇不到10小时的刘卉裸露著下身跪在自己面前，粗黑的带著唾液从红润的嘴唇间进进出出。刘卉几乎已经麻木，波浪般的长发前后甩动，黑色的衬衫敞开著，雪白娇嫩的乳房在身前跳动著，王远更加兴奋地用力顶著屁股，几乎每一下都戳进了她的喉咙伫。“啊啊啊”

“爽死了”

“啊呃哦哦啊”

酸涨的很快传来痛苦的感觉，“啊──”王远咬著牙冲刺著，“呃──”像是有电流通过，王远从顶峰一下滑落，象高压水龙头一样射出了乳白色的浆汁，全部喷在了刘卉的小嘴伫，有些顺著刘卉的下巴流了下来。刘卉想往外吐，王远一下捏住了她的腮帮，“喝下去”刘卉被处长强迫仰起头，只能把精液喝下去。王远看她咽完才松开手，刘卉忍不住呕吐起来。王远满意地坐到了床边，看著刘卉像狗一样痛苦地趴在地上，仿佛要把五脏六肺都要呕出来似的。刘卉疲惫地站起了身，眼睛伫已经失去了往日的光泽，她无力地把裙子和捡起，慢慢套上，再把被拉到腋下的胸罩扯下来，包住了乳房，扣上了衬衫的纽扣，这才恢复了一丝生气。王远又看著她穿好了高跟凉鞋，才站起了身，拿出了早就放在一旁椅子上的数码摄像机。

刘卉的脸色一下又变得像死人一样难看。“你要报警的话，我就把这些镜头散布出去”刘卉虚脱般地靠在墙上，把头发拢了拢，擦干了脸上的泪水，脚步蹒跚地走出了房间。

5半年后的一天快下班时，王远把刘卉叫到了办公室，一把抱住她。刘卉很顺从地和处长坐在沙发上，靠在处长的胸前，头靠在处长的肩上。“小卉，一个月没疼你了，想我吗”王远在她耳边轻轻地说。“嗯”王远感觉到了刘卉有些粗的呼吸声，顺从地躺到沙发上，一副软绵绵的样子，王远轻轻地抚摸她的脸，她闭上眼睛，于是处长开始地吻她的脸，然后慢慢地停留在她的唇上。

这是一张没有经过任何化妆的脸，随着处长的热吻，刘卉慢慢动情起来，开始回吻王远，这使王远情绪更加高涨，把手伸进了她的内衣，把乳罩往上推，便触摸到了她的乳房，那那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。从表面上看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手的感觉很好，软软的，不大，很有韵味。

随着抚摸渐渐加深，刘卉开始轻轻呻叫起来，双手搂住了处长，俩人开始忘情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是王远把她压在身下，让两个人的下身紧紧贴在一起扭动，用力地亲吻对方，象是要把对方吸进自己的体内。刘卉在处长的身下发出了愉快的呼声，那声音让王远沉醉、发狂，王远的双腿在刘卉并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。王远把那那胀得厉害的，隔着裤子，对她的用力摩擦。王远感觉到躺在下面的少女，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开，裙子滑落腰际，两条白净纤长的大腿散发着诱人的昧力王远让紧紧抵住她的，加大了力度。对她的吻也没有停过，把她的唇封了个严丝合缝，让她透不过气来。

“您要气我敝死”刘卉移开唇，喘着粗气，娇气地说。王远只等她喘了一口气，立刻又封住了她的香唇。手掌在她的两只乳房之间来回抚摸着，两粒细小的已经变硬、胀大。两个人的下身仍在用力摩擦着。虽然隔着裤子，王远依然感到刘卉的温暖，而且传递着一种热浪。热浪迅速传遍王远全身各个部位，随即又化作一股强大的热流直冲小腹，然后再直逼，将一冲而出。王远赶快一把捏住包皮，刘卉软绵绵地躺在沙发上。王远把刘卉搂在怀，吻她，抚摸她。一只手在她的腿上来回移动，渐渐地向上移动，停留在她的，白色的裤衩隔着裤子用手掌搓揉着她的整个。刘卉的裤衩已被浸湿了，几根稀疏的从裤衩两则露出来，又黑又亮。王远用手指从裤衩则边渐渐地探了进去，立刻感到了刘卉炽热、潮湿的。她的较硬，同她的头发一样，弹性很好。王远再往下摸，探到了，在处长的爱抚下，刘卉的已胀大，变得很明显。王远用食指和中指顺着往下探，分开两片潮湿的大，触摸到两片柔软、湿润的小。并且感觉到还在源源不断地从两片小的中缝中润出。王远用食指探到了的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，立刻感觉到刘卉猛地收缩，紧紧地将他的手指裹住，并感觉在用力往拉。刘卉的臀部开始扭动起来，王远的手指随着她的扭动节奏在进一出，她又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。不一会，王远的手全是她的。我不敢弄得时间太长，怕有人进办公室来。就结束了对她的爱抚。此时，刘卉软瘫在沙发上，王远帮她整理她衣裙，让她卧在沙发上，双脚落在地上，她脸上的表情显得有些痛苦。刘卉在沙发上躺了好一会，才慢慢恢过来。王远开车带着刘卉向天使宾馆驶去，在车上刘卉软软地靠在座椅上。“小卉，刚才你是不是很难过”

“是呀到了那种时候，如果不进去的话，我下身就会扯着疼，要好长时间才能恢过来。”

前面有红灯，车慢慢停了下来，这时过来一个兜售黄色vcd的小贩子问要不要。王远把窗子摇上。“这些盘片多数是假的，拿回去根本就放不出来。”到了宾馆后，两个人又拥在了一起，又是一阵温柔的抚爱刘卉的眼睛是那么令人动情，还有一些哀求的神情。在经过处长的热情抚摸之后，她已经坚持不住了

刘卉把手掌按在处长的裤裆上隔着裤子揉捏着他的。王远那受得了这种刺激。马上去把门反锁了。回来后就扑在她身上，边吻着她，边把她的裤衩褪下。刘卉也紧紧是抱着处长，回吻着他。王远站起来，面对着这个已经完全盛开的小少妇，拉开了裤子拉链，早已胀大等不及的一下从拉链处跳了出来，完全出现在她面前，她盯着它看了一会。王远弯下腰，再一次地吻住她，同时，把她的裙子掀开，于是她的整个诱人的下身完全显示在面前，而且两腿已大大的分开。王远爬到她身上，一边紧紧的搂着她的脖子，把唇紧紧贴在她的香唇上，用情亲吻她；一边扭动着下身调整着的角度，寻找着她的位置。紧硬的阴茎头抵在她的两片大之间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖的洞穴，梢一用力，头就滑入了洞口。

王远怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快要完全进入的那一刻，突然猛一用力，将完全插了进去。“哦啊”王远听到了刘卉欢愉的轻叫声。他进入到了一个全新的世界：他的完全没入了刘卉的，感到了一种征服的温暖。刘卉体内的温度顺着王远的传导到他的每一个细胞。刘卉的在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把他的及整个人完全吸进体内。王远配合着她，将完全送进去，她里面有一种神密的力量，牵着王远的用力往拉。在两个人结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的。结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。王远恨不得变小附在上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把他往拉。刘卉闭着眼睛，把舌头伸进了处长的口内，用力在着。王远也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。

王远喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水味，而是从刘卉身体中散发出来的那种只有少女才有的特殊体香。从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让王远感到是那样的惊奇，又是那样的振奋。

刘卉用手紧紧搂住处长的脖子，紧紧地把处长往她身上贴。两条纤长的大腿紧紧的夹住处长的腰，两脚紧紧地扣在处长的腰上，把屁股抬高。且向上一挺一落的，迎合着的。在几次激励的之后，她会将紧紧地贴紧处长，不让处长动。

这时王远感觉头象是被几百只蚂蚁在轻轻地着，那种感觉简直无法用语言描述。整个被她那像嘴一样的一一紧地着。几个回合之后，王远已失控，随着的一阵抖动，王远把对刘卉的征服化成了一股暧流通过注射到她的体内深处。这时感到刘卉身体一阵擅抖，嘴发出“嗯嗯”的呻叫。随即她把王远搂得更紧。

于是王远把紧紧地抵住她的深处。两个人就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气，已经完全合成了一体。就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。王远要让他的流向刘卉身体的每一个角，让她浑身上下都留下征服的痕迹。不知过了多久，王远将变软了的从刘卉的内拉出来，谁知多余的精液也随着流了出来，王远想用手挡住，已经来不及了，一涌而出的白浆流到了刘卉的花裙子上，印湿了一大块。

“怎么哪么多呀”她一边擦着和裙子上的精液，一边嗔情的责怪处长。“积累了20多天才给你，怎么会不多呢再说都是给你的。”王远笑着说。“您坏”她一边抵头擦拭着，一边站起来，谁知，更多的精液又顺着大腿往下流，“啊怎么还有，您怎么那么多呀”她叉开双腿，掀开裙子，黑亮的非常显眼，小巧的屁股很均匀，圆圆的微微向上翘，那样子非常诱人。“您看，把我的裙子弄潮了一大片”她把那块湿的地方给我看，装出有些生气的样子，“您也一直弄别人呀，老实说，最近又对哪个小女孩使坏了。”王远从后面搂住她的小腹，把头放在她肩头上，脸贴着她的脸，“多了，一个个说的话到明天早上也说不完，你还不如用这时间把我吸干了容易些。”说着把手从她的上衣口处伸进去，轻轻地抚弄着她的乳房，拨弄着她的。刘卉表现出很乐意的样子。看得出她喜欢处长这样抚摸她。正文好友下藥讓我他姐

好友下藥讓我上他姐

開学後升國三，面臨聯考的壓力，不由自主開始k書，常到同学大熊家作功課或看書，他姐姐靜怡常端些飲料或水果給我們吃，靜怡姐姐大我3歲，150cm，小小的，手腳纖細，瓜子臉很清秀，有點像蕭薔，她的皮膚好白好細緻，臉都粉粉紅紅的彷彿隨時都掐的出水般的。她在家裡都穿條短褲加件t恤，t恤內清楚可見她那胸罩細細的肩帶，不像我老姐在家都不戴胸罩，一對大奶子在那晃啊晃啊的誘人犯罪。有一天下午下課，大熊說順道要到我家看書，我不便拒絕，便帶他回家。回家時姐姐剛好洗完澡，只穿一件緞面銀白色低胸的細肩帶連身襯衣裙，長度大約只遮住臀部，露出深深乳溝，側臥在我無聊以後不說沙發上看電視，她曲腿上來，露出修長挺直雙腿與圓潤的臀部，銀白的布料襯托出姐姐她雪白光滑柔嫩的皮膚與身裁的苗條娉婷，大熊他瞪直了雙眼，直盯著姐姐鼓脹的胸部，姐姐飽滿的乳房撐的襯衣鼓漲，掩不住胸前兩點嬌嫩突出乳頭的形狀。姐姐見我帶同学回來，便坐到地毯上，雙手撐在桌上，仰著頭問我学校的事，我從她領口上方，清楚看到姐姐她的雙乳垂在低胸的領口裡，粉紅色的乳頭，隨著姐姐她的呼吸頻率顫動，整個乳房明明白白的在眼前晃動。如此的誘人景致，大熊短褲內的傢伙當場撐起帳蓬，可憐的傢伙大慨是第一次見到如此的畫面，血脈怦張哪受得了。而大熊貪婪的目光，彷彿也讓姐姐興奮起來，姐姐的乳尖明顯硬挺起來，姐姐隨意的坐在地毯上，我藉故去拿飲料，順便注意大熊的眼光，他的眼角隨之偷瞄，發覺由上往下看，可以清清楚楚由姐姐細膩的脖頸間的肌膚，滑向緩緩隆起細緻飽滿的乳房，落在粉紅色的乳暈和突起小巧的乳頭。往下看，從姐姐纖細的腳踝，沿著小腿的曲線可以沿伸到大腿的最深處，一覽無遺無限春光。姐姐好像故意曝光似的，一會讓細肩帶滑下肩膀，露出大半的乳房，一會起身假裝彎腰取物，露出挺翹的臀部與若隱若現的陰毛，一會又坐在我們旁邊，讓一陣陣剛洗完澡的清香，熏著我好想要，而大熊他面紅耳赤的摀著短褲，不敢亂動。我拉著大熊到我房間裡看書，順便罵他有夠色，怎可色瞇瞇的看著我姐姐，他支唔無以回話，我說不管，我也要到你家色色的看你姐姐，不然明天到学校我要說你是個大色狼。大熊只好答應我，跟我約晚上9點到他家，我問他還想不想看我姐姐，他不好意思的點點頭，我叫他等一下，我出。到了客廳姐姐正在那看三級片，我一過去就由她身後伸手揉她那早已硬的乳頭，親她的耳垂，笑的對她說：姐姐妳今天好，竟然勾引我同学姐姐笑的說：他一進來就色瞇瞇的直盯著我奶奶看，讓他看得到吃不到，硬死他我叫姐姐先回臥室裝睡，我再帶他進去偷窺，讓姐姐擺一些誘人的睡姿，讓他看的流鼻血，姐姐敲我腦袋說：你這小變態，老是有一些餿主意。確定後我就回房裡，跟大熊說：我姐姐今天很累，在她房裡睡著了，我帶你去看。我帶著大熊躡手躡腳的偷偷打開姐姐臥室的房門，姐姐她側臥在床上假寐，襯衣上的細肩帶滑落一邊，露出一邊飽滿白嫩的，腰部蓋的一條薄被子剛好蓋住臀部。大熊色瞇瞇的直盯著老姐的看，我噓一聲要他小心不要弄出聲，他盯著老姐的身體一邊伸手在自己的褲襠裡打手槍。不一會就聽他啊一聲的哼了出來，我問他過不過癮，他只是猛點頭邊小聲說道：妳姐姐身材真好。然後大熊他就回去。大熊一回去後，我馬上就跑回姐姐房裡，跳上床上，手扳著姐姐肥美的臀部，伸頭就去舔舐姐姐甜美多汁的。姐姐自己臉朝下的趴在床上，將臀部微微翹起來，雙腿張開來，我用手指翻開姐姐的，露出粉紅色的肉蕾。裡面的陰核只有小顆粒的紅豆大小，完全被剝開時，淺褐色的也被拉起，陰唇微微張開，露出裡面的狀況。我的手指將陰唇向左右分開，濕潤的肉縫在白光燈下發出光澤。豔紅色的肉溝，分泌著透明略帶白色的潤滑液，這時候姐姐已經忍不住的扭動起身體，不禁嗯嗯嬌聲喘息起來。我的臉向姐姐的大腿深處靠過去，從肉縫上散發出迷人的，我用舌頭舔了幾下，姐姐的臀部就微微顫抖，我改用手指去感受那裡的感覺。先用指頭揉梳姐姐柔細的陰毛，再順著肉縫微微隆起洞口滑向細膩的大腿內側，然後順著大陰唇的陰毛輕輕撫摸，讓手指感覺那柔軟的感觸。我用食指輕輕放在陰唇上，從下向上滑動，到達陰唇的頂端把陰核從肉縫裡剝出來。我用指甲故意輕輕摩擦它，姐姐的下半身像電到般的跳動抬起屁股，姐姐她啐打著我說：不要玩了，快點進來，姐姐好濕啊我不理她，用食指上沾滿姐姐的愛液壓在姐姐的陰核上，然後像畫圓圈一樣旋轉，壓迫陰核的力量也忽強忽弱，姐姐的呻吟聲加重雙手抱緊枕頭，肩膀微微顫抖，全身也在用力，我用沾滿姐姐愛液的食指，倏一下的擠進去姐姐又小又緊的蕾中，姐姐伏下彎曲的身體瞬間拱起，全身微微顫抖，呻吟聲拉長哦哦快點啊我的右手玩弄陰核的同時，左手順著姐姐柳條般的細腰摸向她白嫩漲大的乳房，姐姐甜美呻吟聲嗯嗯哦聲音逐漸拉長，姐姐的陰核已經完全膨脹，我拉起姐姐薄薄的，手指伸入裂縫裡面，壓在陰道口上刺激著那裡，同時把食指插入裡，感覺姐姐陰道腔緊緊的蠕動，手指尖感到有硬硬的肉球，輕輕在那裡磨擦時，還把手指夾得更緊。這時我一面這樣玩弄姐姐的蜜洞，一面用舌尖在勃起的陰核上舔，還用牙齒輕輕咬，還把含在嘴裡用力的，不發出啾啾的聲音。姐姐雪白的肌膚微微呈現粉紅色，她的身子拱起，臀部翹的高高自己搓揉起粉紅的乳頭，久撐的情慾讓姐姐嬌柔的喘息聲加重，好像呼吸困難的樣子蜜穴裡大量透明略白的愛液滲得白色床單一大灘濕濕，我好像聞到姐姐裡誘人的腥味那種激起男性佔有慾的味道。我扶著姐姐柳葉般的細腰，把我早已僵硬的正對姐姐的蜜洞，我耐著高漲的情慾，將龜頭慢慢的逗弄著姐姐早已濕答答的蜜洞，蜜洞口濕潤的感覺使我更加的興奮。我固定自己膝蓋的位置，緩慢的插入一半就退出少許，又插入一半再退出少許，這樣繼續，姐姐耐不住情慾的折磨，大聲的呻吟著：嗯，快插死我，快插死姐姐啊

啊啊不要折磨我了快用力啊從姐姐的嘴裡聽到這甜美而的聲音，我一下子就把插入深處。唔唔好爽再用力啊姐姐有點激動的說著，我開始賣力的衝刺著，姐姐的上身向下趴在床上，臀部翹的高高的任我，我開始激烈的衝刺律動，食指也不客氣的抽插姐姐狹緊的小，每當我插入時龜頭磨擦著膣壁時，一炮到底直頂著子宮時，姐姐苗條的身體便猛烈顫抖。插得姐姐嬌聲呻吟：啊啊你插的人家好爽我聽了更加粗暴的插著姐姐。姐姐上半身伏在床上，雙手抓緊床沿，我一邊粗暴的插著姐姐的，一邊用手搓揉姐姐肥美白嫩的臀部，一手粗魯的拉著姐姐烏黑長髮，像騎馬般的插著。我又插了數十下以後啊的一聲，才把一堆濃濃的精液射在姐姐的蜜穴裡，然後虛脫般的癱在姐姐的身上，姐姐抱著我直親說：你今天好厲害我抱著姐姐睡到9點半才起床洗澡，跟她說要到大熊家看書才出門，出門前隨手拿台拍立得相機，到了大熊家已快十點了，大熊跟我說他在他姐姐的飲料裡放了半顆安眠藥，現已睡著了，他帶我到他姐姐房裡，我要他在外面等我，大熊說只能看看不能亂來，我跟他說沒問題，他就呆呆在外面等我。靜怡姐床頭點盞小燈，我注視著靜怡姐，她睡著的樣子很迷人，t恤內的小小的胸部緩緩的起伏著，讓我意亂情迷，我悄悄的伸出右手放在靜怡姐的細腰上，慢慢的伸入t恤內，逐漸上移滑向乳房，把靜怡姐的胸罩上推，靜怡姐的乳房雖然不大，但是卻很細緻滑膩有彈性，我慢慢的解開靜怡姐奶罩後面的胸扣，再把她的胸罩連同t恤一起脫下，我先用右手慢慢的掐捏靜怡姐的乳頭，靜怡姐呼吸也逐漸變得急促了起來，這種讓我開始興奮，我再把靜怡姐的短褲連同內褲一次脫下，然後靜怡姐就裸的在我眼前。除了身材嬌小外，靜怡姐真的是十足的美人。她的皮膚潔白細膩，乳房結實地翹起來，就像一對覆蓋的白瓷碗，在我的揉捏玩弄下，那粉紅小巧的乳頭由原先緊縮小小的兩粒慢慢的放鬆，乳暈也慢慢放鬆擴大，我用舌頭舔舐一會，那小巧粉紅的乳尖。隨即就漸漸的硬挺，我的手緩慢的下移，從那細軟的小腰，滑到圓圓的小屁股滑過那簇柔細的陰毛地帶，貼進白晰的大腿間，貼上那溫潤的陰戶，我的手溫柔的在靜怡姐身體游移，她的身體慢慢有點發燙，我親吻著全身的靜怡姐，從她紅潤的雙唇到尖挺的乳尖到那已經有點濕滑的陰戶，我不斷的逗弄著，直到她的陰戶被我挑逗得亮晶晶滿是，陰蒂脹鼓突出，靜怡姐的身體開始不安的蠕動著，雙腿自行夾緊交錯。我把靜怡姐的大腿分開，伏身下去用我的舌頭在她的陰戶上不停地舔著，含住她的小陰唇，刺激得她的陰道膨脹呈空管狀，我用手指捅進她狹短的陰道按揉，搞得靜怡姐不自主的用腿夾緊我，並用手按緊我的頭，輕聲呻吟起來，靜怡姐的陰道也慢慢更加膨脹起來，透明略白的淫水不斷的分泌出來，從大腿內側到屁眼都被浸的一片溼潤，連床單上也是一灘潮濕，我試著用食指插進她的那小，順著的滋潤一次又一次的那又緊又小的，乳房早已被我揉摸得紅潤漲大陰道口幾乎才要合攏就又被我刺激得重新自己張開。靜怡姐張開眼望了我一次，兩頰通紅的問：你在幹嗎，我笑而不語的緊抱著她，將她的雙腿張的更開，握著自己的陰莖順著靜怡姐滑溼的蜜穴，屁股一挺就順利的插進她的深處，靜怡姐緊皺著眉頭，嗯嗯唔唔地嬌喘著：不要啊不要會痛啊雖然靜怡姐姐已被我的意亂情迷，一片濕潤，但那未曾開封的，還是有些緊，夾的我的龜頭還會有點痛，但靜怡姐的很多，我們的陰毛上都沾溼了那黏滑的液體她的那濕滑的小穴被我抽插的愈來愈鬆軟，變得很滑潤柔軟，不那麼緊。我用力搖晃著我的腰和臀部，動作越來越快，靜怡姐不自禁喔不可以啊的呻吟起，我更用力的衝刺著，靜怡姐不自主緊抱著我，她那修長的指甲，深深地掐在我的背上最後我把她拖到床前，將她的雙腿掛在我肩上，我站在地上，猛烈直頂到她子宮心花兒裡，我幹的她紅潤的雙唇微張，雙眼緊閉，雙手緊拉著床單，連聲音都哼不出來的隨便我幹。最後我忍不住想射精時，我抽出來射在靜怡姐漂亮的臉上和胸前，我拿起帶來的拍立得照相機，隨意的照了幾張她滿臉是我精液的和的相片還有旁邊染上落紅的床單。在我後，靜怡姐的陰道還繼續抽搐，流出大量透明略白的，我一邊撫摸著她的陰唇，一邊在她耳邊說：靜怡姐，妳的水好多，現在還在流。她緊閉的眼流下淚來，我說：妳呆呆的弟弟還在外面，最好裝作沒事，免得被人知道妳是個內心淫蕩的騷貨。我拿被子幫她把赤裸的身體蓋起來，然後裝做若無其事的出來。大熊跑來問：我姐姐有醒嗎，我搖搖頭說：沒有，不過我姐姐身材比妳姐姐好太多了。大熊也點點頭說：對呀看看手錶已快11點，我剛剛在裡面玩了近一小時，大熊竟毫無疑心只在外面看電視，真他媽的神經大條正文我上了樓上高中生

我上了樓上高中生

她，是居住在我家附近某所國中的女学生，也是剛搬來不久的鄰居，住我家樓上，也就是最頂樓。近年來小孩子成長發育越來越好，才高一的她就已經亭亭玉立。長髮的她，總是綁著馬尾，讓人清晰地看見她香白的頸子每一次傍晚我回到家，總是看見她坐在樓梯口附近，我又明白她又忘了帶鑰匙了。我看著她問道：父母不在家嗎她靦腆地看著我對我笑著點點頭，她的眼睛水汪汪，笑容很可愛，總是讓人感受到甜甜的感覺。我拿出了開大門的鑰匙替她開了門，讓她進去公寓的樓梯口等她父母回家，她乖乖的進去。就這樣，一個星期上課五天，她總有個三次是忘記帶鑰匙，再加上她的父母都外出工作，很晚才回家，因此她多半是要在外頭參風露宿等她父母回來，我都習以為常。有時候我會帶點吃的東西給她這個給妳吃。謝謝一個人會不會太無聊啊還好啦她無奈地笑著。就是這樣，她人很隨和，也不怕生，極好相處，我們也就是慢慢認識對方。到了她上了高中，她就讀的女校是一所台北的名校，她還是跟以前一樣，五天之中有三天沒帶key。有一天，我因為沒事而提早回來，便發現她又在外頭一個人呆坐著又忘了帶key嗎她習慣性地對我點頭，我又是習慣性地讓她進公寓樓下的門。她先上了樓，我一關上門後轉身抬頭便看見她裙下風光，高中女校的制服總是給了人們不一樣的感覺，加上發育的更加成熟，讓她給人感覺更加的美麗動人，加上略微短的学生裙，黑色的学生襪，我心裡忽然油然升起對她施予魔爪的慾望。我回到家後，放下了手邊的東西，坐在沙發上閉目養神，但腦海中卻全是她的乖巧的模樣，加上她穿明校制服迷人的樣子，更加讓我魂縈夢遷，不能自己。我索性起身，離開家門，緩步上樓。我來到她家門口，發現她正坐在樓梯上，身體斜傾倚在欄桿上，大概是上了一天課累了吧她正在小睡休息，書包正放在她靠攏的大腿上，我見她並沒有發現我上去找她，也不想吵醒她，只是緩步地慢慢向她靠近，輕輕並無聲地坐在她身邊。這會兒我靠近她如此的近，發現她真的是個美人胚子，白白淨淨的臉孔，及略薄紅潤的小嘴，加上她有一對迷人的眼睛，即便是閉上眼也令人不禁愛上她。我對她長久以來就是情不自禁，不知不覺地慢慢向她的臉湊近，終於我的口在她的小嘴上輕啄一下，發現她並未就此輕醒，便繼續加深了這個吻的深度，忽然有一股小小的抗拒力量將我推開，我眼巴巴地看著她有些抗拒及害怕地，你要對我做什麼我發現她有點驚慌，便想安撫她道：沒事的，只是我對妳情不自禁，又怕妳一個人太無聊，想陪陪妳。我還小，不要對我做出這樣的舉動，不然，我要跟我爸爸說。我感受到她討厭我對她的舉動，而且她還出言說要向她父親告狀，同住一棟公寓，相信很快我就會被當作色狼被提報，心裡有了一不作二不休的勇氣，既然要做，那就徹底些。我冷笑道：是嗎我的手在我說話的同時已經快速伸向她裙子裡，隔著她的內褲在她的陰道口附近搓揉。她驚嚇不已地道：不要，不可以她邊說邊用書包想將我擋住，並想要擋下我對她侵犯的手。我對她的天真感到好笑，用另一隻手便抓下她手裡的書包，並順勢地塞向她的背後。她發現手裡的武器已被我輕易奪下，便用腿踢我，想要就此喝止住我，讓我停止對她的侵犯。雖然被她踢中幾腳，但我還是輕易地抓住她修長的大腿並向外掰開，她的白色小褲褲已映入眼簾，更是激起我要對她摧殘的動作。我的身子並順勢移到她兩腿中間，這會她身子整個弓起，想向內收起大腿想要再度抵抗，我見狀便全身壓向她，身體正靠在她併攏地雙腿上。我用左肩抵著她右邊的大腿控制住她，雖然她另一隻腳能自由行動確也對我無可奈何，只能不斷地踢我的背，而我的手又伸進裙下的陰道附近不斷地撫弄她的私處，另一隻手在她挺立的胸部上搓揉。她哭泣地喊道：不要，救命啊救命我見她越叫越大聲，怕她會把其他同住這間公寓的人都吵了出來，便用口堵住她的嘴，讓她無法出聲。當我的手指感應到她私處裡傳來的濕潤時，我的心也再也無法停止對她的侵犯，拉開了褲子的拉鏈，讓自己挺立已久的小弟弟探出頭來，並將她的身子扶正，並將她的大腿向外撐開讓她至半坐的情況，她兩腳落定在她屁股坐的階梯是同一個階梯，而我跪坐在低她一個階梯的位子上，並掰開她隔在她陰道口上方的內褲，龜頭便靠近她的陰道至陰道口，全部已經就定位，而本攘她正無助地涰泣，忽然看見我的正在她的陰道口正前方，心裡更是著急，用手想把我推開，原本外開的大腿正急速地向內縮。我見她原本大開的門即將要關閉，也顧不得她的疼痛，龜頭已在抵在她門口上便直接直搗黃龍，直接塞入她的陰道內，她再怎麼想遮住她的陰道也跟不上我插入她的速度，便隨即便大叫：啊嗚好痛我怕她的聲音會直上雲霄，吵到整個公寓的住戶，便用右手罩住了她的嘴，左手推住她併攏地大腿至她的胸部前，腰不斷地向前抽插。她處女的緊實陰道真是緊密，這才發現我剛才的並未能讓我的全部進入她的甬道口內，加上她又因為不想被侵犯而大腿內縮靠攏，讓她的陰道更加的緊實。為了能突破高中女生的處女膜，我什麼也顧不得了，用嘴堵住她的嘴，以防止她的喊叫，雙手抓住她的雙腿用力向外掰開，這時她整個陰道口大開，果然又深入了些，但還未真正進入，剩下的部分我只得又死力拚命向下擠壓，她痛不欲生，開始嚎啕大哭，並且向我求饒道：求你放了我好嗎我答應你不告訴我父母，好不好我哪裡管這麼多，繼續加壓向下，右手貼近她的臀部，用力地往我的方向撞，終於突破她處女膜後，而她在那一剎那間全身顫抖得厲害，明白她想要r喊，卻被我的口防守住，只能在我的深吻間唔吱出聲。剛突破處女膜的陰道果然緊密，很難再抽出。但是皇天在上，只怕有心人，為了能跟她爽至極點，我還是繼續地儘可能至深處，扭動身體繼續大力鑽入。果然了數十下又搗了幾下後是越推越順，加上陰道內不斷湧出她濕潤的愛液，我看見她的愛液沾滿了血紅色的落紅，也聞到了處女味，小弟弟更是加強了硬度，繼續朝著她的陰道口內大力進攻。我每一次的，她的背就會向後抵著她的書包，這個書包讓她減輕不少我對她的撞擊力道，相信我對她的體貼她應該明白。而她的陰道從起初的略微乾燥到現在的濕潤無比，相信我對她的抽插也功不可沒。她是個完美的女高中生，她一生的第一次就這樣被我強行攻佔，雖然我很爽沒錯，但是心靈上還是對她有所歉疚，只好以最好的服務代替所有的抱歉。到了最後關頭，我發覺我就要了，便再也顧不得她的喊叫，手便離開她的嘴，兩手環抱住她腰，這時我發覺她沒有再發出聲音，替換的是一些呻呤聲，我便將她的書包移至到她的腰上，讓她靠在石階近直角的地方，並將她的大腿抬起至我的腰上並交叉固定住，就這樣一手抱著她的腰和書包，一手抱著她的後腦的部位，並用全身的力量不斷灌注在她的陰部裡，快速地向內大力抽插，我發現她的呻呤聲音越來越大聲，但我沒有阻止她，因為我喜歡她這樣地叫著。終於我爆發出所有白色液體至她的子宮內，她不自覺地全身抱住我，而我在最後射進去的同時，兩手在她豐滿的屁股上加壓，好讓我的內棒能更伸入她的陰道內。雖然我已經射出精液，但我仍是沒有從她的陰道拔出，繼續在她溫潤的陰道內溫存，並且加壓，好讓所有的精液洩個乾淨。滿足後，我在她的耳朵旁輕聲細語地道：舒服嗎她並沒直接回答我，只是用濕潤的眼眶看著我的臉，而我的慢慢地在她陰道內萎縮。還要跟妳父親說嗎她還是沒有給我肯定的答案。我從她的陰道內拔出了我的小弟弟，小弟弟更是瞬間軟化，上頭沾滿了她紅色的愛液。我看著她陰道口四周不斷地有紅色液體流出，知道我弄疼她了，便俯下著，用口中的舌頭不斷地舔她受傷的陰道，並將紅色的落紅全部盡吞入我口中。過了一會兒，我總算處理完告一個段落，我看著她的神情落陌，我便抱住了她讓她的頭倚在我的肩，她的背倚在我的胸膛，並用手指輕輕地在她陰道口外劃圓，她又閉上眼睛開始了呻呤，我為了彌補她便加速了畫圓的速度，並將手指插入她的陰道內再讓她再一次的高潮。最後她終於忍不住弓起了身子，也冷哼了一聲，我才停止了對她陰道口內的撫弄，手指只是插入她的陰道並未。過了一會兒看她滿足後才離開。我把她的內褲及裙子都歸定位並抱在她在她耳邊輕柔地問道：還要跟妳父親說嗎她終於靦腆地搖頭對我笑著說道：不會了。我聽她這麼一說，更用力地抱緊她，並在她的嘴上吻了下去，並道：以後我不會再讓妳一個人等門了，我會陪妳等到妳父母回家。嗯她總算露出她甜美的笑容。

之後我跟她的關係非常特別，有時她還會到我家來，我們之間的關係始終是不為人知。正文妹妹要我

妹妹誰叫妳要我

在我們大家努力了兩個禮拜的準備後，期末考終於到來了，這次是上大学的第一次期末考，感覺壓力還滿大的，而且又常常聽說有学長被被二一掉的新聞，雖然跟我們還有一個学期可以準備，但無形中給了我們要努力認真準備這次考試的壓力在最後一節的考試，大家都更到最後一分鐘鐘聲響起才交卷，不過一出教室便開始討論等下要去哪逛街，打球之類之類的，但是全都男生，實在很難提起我的興趣而我高中時的最愛就是泡網咖，可是自從上了大学後，班上的同学沒人喜歡打網咖，放学後大家都喜歡各做各的，大部分的是去各自社團報到，害我剛開学的那一陣子放学後都不知道要幹嘛不過現在的我可不同囉，我有新的節目了，就是去找我最愛的婷婷老婆我一放学便打手機給婷婷，響了許久都沒人接，我就想說先回家洗個澡在去找她吧，回到家，吃完飯、洗完澡後，我打到她家，依然沒人接，打手機也是轉進語音信箱這時我在家已經無聊到不知道要幹嘛了，所以便想直接到婷婷家等她，反正我有她家們的鑰匙，而且跟她家人都這麼熟了進了婷婷家，發現裡面空無一人，心理覺得滿奇怪的，所以便在打給婷婷問她什麼時候回來撥完號，居然聽到房間裡傳來手機響的聲音哎呀呀，原來婷婷這個糊塗蛋沒帶走機出門這時我走進房間在書桌上找到了她正在充電的手機這時，突然起了一陣好奇心，想看看她的簡訊，於是我就開始按起婷婷的手機偷看裡面的內容裡面有好幾封沒名子，只有號碼的簡訊，我便隨便點一個來看沒想到內容居然是老婆對不起我錯了，你能原諒我嘛看來好像是她前男友寄的

再看幾封，內容也大同小異，說她之前多壞多壞，希望婷婷原諒她我看了一下發件的時間，全都是昨天寄的這時我心裡有點慌了，昨天寄的難道婷婷今天是去找她所以才沒回來於是我找了最新的一封簡訊把她打開來看看內容是老婆，那就明天見囉，不見不散這時我想起老姐曾經說過他們分手一個多月後，那個小偉八成又被別的女生甩了，居然回頭跟婷婷道歉，婷婷起初不理她，後來小偉在她家樓下站了兩天崗，傳了一堆道歉的簡訊，婷婷就這樣心軟的接受了她的道歉，跟她復合了這時我手上拿著婷婷的手機，想到她可能已經接受了那個小偉的道歉，我就一肚子火越想越氣，所以我就想在他們家找點酒來喝，想看可不可以把自己灌醉一下，不要想那麼多，找了半天只在餐桌附近找到一瓶開過的高梁我拿著這瓶高梁，準備到客廳來喝它才喝一小口哇好辣這時感覺到喉嚨有種被腐蝕的感覺，這時我馬上把酒放桌上，不敢再喝了因為酒精的關係吧，覺得身體開始發熱，而且腦袋並沒有空蕩蕩，反而開始胡思亂想起來，這時我想到婷婷跟別的男人手牽手的畫面，而且很可能還正在卿卿我我的約會，突然有種想報復她的感覺，正當我在思索著如何報復婷婷的背叛時，大門居然開了，原來是小玲回來了阿，還穿著一身制服，想必是剛放学傑哥是你阿她看我滿臉通紅，桌上又放了酒瓶你喝酒了喔這時我心中起了一股歹念－報復婷婷最好的方法就是把她妹妹給凌辱一番嘿嘿嘿~~~，一想到這，再看到穿著制服的小玲，我褲襠裡的就開始不停的漲大我對小玲招招手，示意叫她過來，這時我的眼神已經變的像一隻飢餓的獅子，盯著她這隻弱小的白兔小玲完全沒察覺到我的異樣，乖乖的走到我旁邊，幫我擦擦汗傑哥，怎麼喝醉了阿

這時我一邊握住小玲幫我擦汗的手，一邊摟住她的腰說婷婷，我的好老婆，我好想你喔你認錯人了，我是小玲阿小玲笑笑的說，一副不知大難即將到來了樣子哈哈，我怎麼可能認錯呢，我只是在借酒裝瘋，所以我當然不理會小玲說什麼，只是把她抱到懷裡，然後再一起躺在沙發上，開始狂吻她這時小玲才發現不對勁，開始掙扎，試著想推開我這時我看小玲不肯乖乖就範，索性把她翻過來，讓她趴在沙發上，再整個人趴到她身上，任憑她手腳如何掙扎也無法逃脫我的魔掌傑哥你看清楚阿這時小玲開始大叫我不是姊姊阿我這時開始從背後親吻她的脖子，雙手也穿過她的制服鑽進她的內衣裡搓揉她的小胸部，不過她胸部雖然小，但很有彈性，摸起來滿爽的老婆我們好久沒有愛愛了

這時小玲又大喊住手阿，不行阿，傑哥、姐夫，醒醒阿，我是小玲、妹妹阿這時我掀起小玲的百折裙準備脫去她的小褲褲了，但是手才一碰到她大腿，她就把大腿夾的死緊不行，不行小玲叫兩聲

我想既然沒辦法脫掉，那乾脆撕爛好了，接著就開始瘋狂的拉扯小玲的內褲，沒兩下就被我扯爛了，我還故意剩下部分讓她掛在她大腿上的，因為這樣看起來更有強暴的感覺攻破小玲的最後防線後，我也把褲子脫了，露出我的超級大老婆，我來了喔

小玲這時只是一直害怕的搖頭口中一直念著不要不要這時我根本不想帶套子了，所以就直接用手把肉棒對準小玲的穴口後，就把我的肉棒送進小玲體內小玲的穴超級緊的，而且又沒有太多的前戲，讓我沒辦法順利到底，只能一點一點慢慢擠進去阿好痛拔出來快拔出來啦

每進去一點點，小玲就喊一聲痛，叫我快點拔出來，我當然是不鳥她，繼續進攻好不容易進入了三分之一，感覺龜頭前面好像有層膜，哈哈想必那就是她的處女膜了這時我雙手抓住小玲的腰，往我的方向用力一拉，阿~~~~小玲一聲慘叫後，她的童貞就這樣被我奪走了，這時小玲痛的哭了起來好痛阿嗚嗚我不理會她的哀求，只是無情地在她那超級緊的裡瘋狂好痛住手啦好痛快停阿嗚停下來阿痛嗚嗚嗚嗚

傑阿停啦

處女的穴真是緊阿，我插了幾分鐘後，變把持不住，感覺快要射了我開始加快的速度阿阿阿要射了要射了話一說完，便感到龜頭噴出大量的精液，這時我還特別把插進小玲體內的最深處，讓我的濃精直接注入她的子宮裡直到我覺得連最後一滴精都射完了，才把沾了小玲處女血的從她穴裡面拔出來這時小玲用她那哭紅了的眼睛，看著我你怎麼可以對我這樣，你怎麼可以對我我沒說什麼，而是抱著小玲玩起了她的頭髮我抱著小玲休息一下後就在想－剛剛那一下真是太爽了，以後一定沒這個機會，所以要好好把握這次，再幹一回老婆，人家還想要我再小玲耳邊輕聲的說小玲眼中流露出恐懼的神情，雙手護在胸前，並顫抖的搖著頭，輕微的說不要過來不要過來看來我剛剛對小玲這個處女來說的確是太粗魯了，於是我抱緊她，撫摸她的頭，希望她不要再怕了，邊摸她的頭邊說老婆對不起阿，剛剛太粗魯了，因為我太想你、太愛你了嘛說也奇怪，原本還在拼命抵抗的小玲被我這樣隨便哄一哄，居然真的不再哭鬧一會後，我看小玲這時候情緒已經平復很多了，便把她抱進房間，輕輕的把她放上床後，我就溫柔的輕吻她小玲這時候大概已經明白是不可能抗拒的了我，也可能是因為慾火被我挑起來了，開始緊緊抱住我並互相擁吻，我邊吻小玲，邊解開她制服上的釦子，然後把她內衣往上翻，輕輕的撫摸她的胸部撫摸一陣後，我看小玲已經開始動情了，我便把食指跟中指深入小玲的穴內，慢慢的抽送起來阿阿傑我會怕小玲害怕的抱緊我

別怕，我會很溫柔的我摸著小玲的頭，安撫著她說說完就繼續摳弄著她的小穴，並且開始從脖子往下慢慢親過去，小玲開始呻吟了起來阿好奇好奇怪的感覺阿

這時我食指跟中指感覺到小玲已經分泌出許多在等著我了，於是我握著我的，對準她的穴口老婆我要進去了喔小玲害羞的點點頭

小玲的穴依然很緊，我只能一點一點的進去，我的深入到底後我看了看小玲，只見她眼睛緊閉的咬緊下唇，雙手也抓緊床單抓的好像快把床單給撕裂了還痛嗎我在她耳邊輕聲的問

小玲沒說話，只是點了點頭

看她這麼痛苦我也不好意思繼續了，於是便維持在這個姿勢，想先讓她適應一下我的肉棒，再開始忍耐一下喔我溫柔的說，並在她臉頰上輕輕的親一下等下就不痛了兩分鐘後，我看小玲表情沒那麼痛苦了，所以我就說要開始囉，接著就開始小玲的穴剛開始的時候小玲還是在叫痛

阿輕點，好痛輕點阿阿

阿不不要那麼用力

插了幾分鐘後，小玲就開始忘情的呻吟了好啊又啊嗯

我看小玲似乎已經很進入狀況，便開始加快速度，每下都頂到她的最深處喔喔啊嗯到底了

就這樣用力的頂了幾下後，小玲原本扯著床單的手轉來抱住我的背，同時還用她的小嘴巴咬住我的肩膀阿我突然被她咬住，而痛的大叫敢咬我說完後更用力的幹了她幾下接著就感覺到小玲的陰道一陣顫抖，看來她是高潮了這時小玲的肉壁開始一陣一陣的收縮，把我的包的緊緊的，感覺真是舒服極了要射了喔我感覺的我龜頭急速膨脹，接著兩眼一翻火燙燙的精液全射進了小玲的體內老婆，你好棒我親了小玲一下我好愛你唷說完後我就把拔出來，倒在旁邊呼呼大睡小玲則是挽著我的手沒說話，好像還在享受剛剛高潮之後的餘韻其實我並沒有真的睡著，只是裝睡而已，因為我不知道要怎麼面對小玲，我居然對一個敬我如兄的小女孩做出這種禽獸不如的事來，我實在沒有臉再看她了幾分鐘後，我感覺到小玲坐了起來，然後幫我擦拭沾滿精液跟的，並幫我穿好衣服幫我清理好後，看我依然睡的死死的，就搖了我幾下我當然是繼續裝睡，沒有回應她

小玲看我沒反應後就趴在我身邊，撥了撥我的頭髮，來仔細看看睡夢中的我，看了不知道多久後她才起身離去，離開房間前還親了我的唇一下後來她就走到客廳，去收拾剛剛的戰場不會吧我剛剛是在強暴她，而且還奪走了她的童貞耶，她居然還親我我心理在想該不會是小玲愛上我了但是我跟她是不會有結果的，因為我愛的是婷婷阿，而且她們還是姊妹一陣胡思亂想後，我也不知不覺的睡著了不知過了多久，聽到一陣電鈴聲，看來是婷婷回來了，這時我緊張的從床上彈起來，心想糟糕小玲會不會跟婷婷講我剛剛作的好事後來轉念一想不用鳥她，反正是婷婷先對不起我，誰叫她要跑去跟前男友約會這時聽到客廳傳來小玲的聲音姐你回來啦傑哥有來，不過他不舒服就在裡面休息了是喔婷婷有點驚訝的說我他

老公，小玲說你不舒服阿婷婷坐到我旁邊來說生病了嗎這時我便下床站了起來，居高臨下的看著坐在床上的婷婷你剛剛去哪了我在床邊來回踱步的問我就我就去喝個茶而已阿婷婷支支嗚嗚的回答怎怎麼了嗎喔~~~~喝茶阿我試探性的問，看她有沒有想騙我這麼久跟誰阿就是這時婷婷轉頭看了一下她放在桌上的手機，發現插頭被拔掉了，顯然有人動過，於是便問你偷看我手機你手機裡面有什麼秘密不能讓我看嗎我開始有點生氣的說我看你是去跟那個小偉約會不敢讓我知道吧不是不是你誤會了說完急忙抓著我的手，跟我解釋，好像怕我會抓狂一樣我是去跟他撇p西，跟他徹底分手是嗎我語帶尖酸的說你有證據嗎

證據阿證據婷婷邊說邊轉動著她那水汪汪的大眼睛，開始在想什麼東西能讓我相信她不然你打給他自己問嘛婷婷拿了桌上的手機給我這樣可以嗎我接過她的手機好並開始撥號

才撥幾個號碼，就收到一封簡訊，我看了婷婷一眼你有簡訊，要看嗎嗯婷婷點點頭打開看看吧

我打開簡訊收件夾，又是沒名子那個號碼，想必八成是那個渾蛋寄來的這時我就在猜想她會不會是在約婷婷下在見面的時間，或是可能寄一些老婆你剛剛好大聲喔、或是老婆我剛剛表現如何阿之類的床上言語一想到簡訊內容如果真的是這樣，那我一定馬上給婷婷一巴掌，然後揚長而去你會不會用阿婷婷看我拿著手機在發呆，就把手機從我手中拿去我來啦她看了看內容後吶你看把手機拿給我這下你相信了吧我把手機接過來仔細看看

內容是婷婷，既然你都講的這麼絕了，我們就到此為止吧，希望你的那個男朋友可以真的給你幸福我看了後當場傻眼，心中懊悔不已，我怎麼可以懷疑我心愛的老婆背叛我，然後還莫名其妙的拿小玲出氣，把她寶貴的童貞給無情的奪走沒問題了吧婷婷拿回她的手機

嗯我微微的點頭對不起老婆，我不該懷疑你這時只見婷婷笑一笑，然後狠狠的擰著我的耳朵說膽子不小阿你，敢偷看我簡訊，還胡思亂想的亂猜一通痛痛痛我痛苦的跟婷婷求饒我錯了，饒了我吧，我再也不敢了知道錯就好婷婷拍一拍我的臉，然後語帶殺氣的說看你以後還敢不敢誤會解釋清楚後，心情頓時也開朗了，這時我就抱著婷婷，撒嬌的說老婆，我肚子餓了，可不可以弄點東西來吃阿好啦，你先去客廳等一下說完便走進廚房這時我慢慢的走到客廳，看到小玲正在邊寫作業看電視，她看到我後就說傑哥你醒啦，幹嘛一直站著，過來坐阿我勉強擠出一個笑容，點點頭，然後在離她最遠的一個位子坐了下來你跟姐吵架阿小玲問

沒有阿，為什麼這麼問

因為你剛剛在喝酒阿還喝醉了耶小玲小聲的說我明知故問的說喝醉我沒發酒瘋吧

只見小玲靦腆的笑一笑，搖搖頭說沒有，只是有把我當成姐姐而已啦那我沒做什麼丟臉的事吧

你自己做了什麼你自己不知道嗎說完後意味深長的笑了一下，然後又低下頭寫作業了我聽到她這麼講後也沒再繼續問了，心想她到底是因為真的愛上我了，所以不在意下午的事，還是怕我們之間爆發戰爭，所以不講無論如何這時我暗暗決定－以後一定不再碰她，並且盡量補償我對她造成的傷害後來婷婷煮了三碗麵，吃完後我們三人就一起坐在客廳看電視，人家說飽暖思淫慾，這時我摟著婷婷嬌嫩的身軀，看看掛在牆上的鐘，時間已經六點多了，於是就問小玲說小玲，你今天不用補習嘛不用，放寒假了阿小玲搖著頭回答

我失望的看了婷婷一眼，她好像也知道我在想什麼，就笑一笑小聲的說不行囉，改天吧過一會兒，婷婷突然又說對了，你姐今天在学校號召人一起下禮拜去墾丁玩，一起去吧沒等我回答，小玲就興奮的跳起來去墾丁玩阿姊姊，我也想去，我也想去，可以嘛，拜託，拜託好阿婷婷笑著回答小玲老公，那你呢好阿，一起去玩吧

嗯嗯那你回去後跟你姐講我們三個人報名喔後來直到七點多，我媽打電話來叫我回家吃晚飯，我才依依不捨的起身道別婷婷按照慣例的起身送我下樓

小玲則是在我穿好鞋後說傑哥掰掰囉，有空在來玩阿我點點頭嗯然後免強擠出一個尷尬的微笑回到家後當然也不敢跟老姐講剛剛我作的事，所以那天下午變成了我跟林志玲之間的秘密章节目录 3

正文考研的女大学生

我是一个高校教师，由于工作上的需要，系里要求像我这样年轻的老师都要考研。为了能够高效率地复习，我一般都到教室看书，故事因此而。一天，我到二阶找了个位置坐下，比我先来的坐在我前面的一个女生扭过头来看了我一眼。我们知道，当你走进教室的时候，总有部分人有意识或无意识地抬头来看看你，这很正常。但这个女生却是从我的正前方扭过头来看我，让我觉得有点奇怪，所以就对她多了一分留意。我看到她的桌面上放的考研的书，于是我用笔敲了敲她的椅子，问她：“同学，你在复习考研吗”她回过头来说：“是啊，是啊。你在考研吗”我没有回答她，只是拿出陈文灯的复习指导书给她看了一下，然后说：“你政治复习用什么书”她拿了一本北大出版的指导书给我看，然后我们又聊了几句，就各自复习了。看累了之后我到走廊外面走了走，这时我看到她从厕所里出来，我们又聊起来。我才知道她是财贸系的，要考国际金融。她问我是哪个系的，考什么专业，我答非所问地说我已经工作了。

她说：“那你怎么不上班，白天也可以来看书”我说我的工作决定我有蛮多的空余时间。她说：“你是干什么的老师这个学校的老师”我点点头，她很惊讶的样子：“真的是这么年轻，看起来像个学生。”接着就很甜的笑了起来，那笑声让我觉得很舒服。到吃饭时间的时候，她对我说要先走了，然后朝我微微一笑，我发现这个学生真的很迷人。之后我们有一段时间没有碰到过。有一天，我到一教去看书，期间有个学生跟我打招呼，我才知道这个教室有我的学生在上自习。老师和学生在同一个教室上自习，多少有点别扭，于是我换了个教室，正是在这个教室，我又碰到了她。她主动跟我打了招呼，还说好久都没看见我了。我说：“是啊，我一般都在二阶看书的。”那晚，上完自习之后我们是一起走的。聊了一些关于考研复习的话题，后来她说有点饿，我就和她到学校里面的综合商店去吃面包，还各自喝了杯牛奶。花钱不多，却很开心，我感觉好像又回到了大学时代。

自此之后，我们有了默契，都到二阶去上自习，除了我有课或者她有课之外，我们都在一块上自习。

晚上十点半后我们就离开教室，在校园里走走，聊聊天，然后各自回宿舍。我们都没问起过对方的姓名，但我们都觉得那段时间很开心。那时我已经有了女朋友，有时我会想：我象学生吗我可以和学生谈恋爱吗女朋友知道了怎么办但每看到那个学生，所有的问题我都不想考虑，我不想拒绝我和她之间的恋爱成分，也不想硬要把我们的关系往恋爱上扯，总之顺其自然。

某一天晚上，我们在校园里走着走着就来到了我的宿舍附近，我说：“到上面坐坐吧。”她说好啊。于是我领她到了我的房间。里面比外面暖和多了，房间里面很简洁，一张电脑桌，一张备课的书桌，一个衣柜，一张床，椅子都没几个。我们就坐在床上聊天，总有着说不完的话题。聊着聊着，突然大家都不说话。我扭头看她的时候她也正扭头来看我，四目相对，我预感到有什么会发生，我的心不安分起来。漫长的两三秒对视之后，我双手颤巍巍地扶着她的肩，刚接触的那刻，我感觉到她全身震了一下。我把嘴慢慢地凑了上去，轻轻地吻着她，她也吻我，我激动地紧抱着她，她也轻轻地抱着我，全身无力。我把她平放在床上，吻她的嘴、脸、耳垂、颈，手摸她的乳房。她的呼吸马上急促起来，我动手脱她的衣服，她没有反对的意思，外衣、毛衣、秋裤脱完后，她的身上就只有乳罩和了，好性感的身材，好性感的乳罩我忍不住了，三下两下就把自己脱得精光。她说好冷，于是我就伏到她身上，用被子盖着我们两个。我继续吻她，解开她的乳罩，用嘴吮那白白的乳房和红红的，用手摸着捏着。她的身子在无规律的颤动，呼吸越来越急促。我把她的小脱下，并把她的腿张开，浓密的下面，是那粉红带紫的，已经有水从里边流出来了没有性经验的女孩就是容易激动。看着那像向我招手，向我示威，我用手提着，慢慢地浅浅的插进她的里，同时我看着她脸上的表情，看着她眉头一皱痛苦的表情，心里是多么兴奋。我把退出来一点再插进去，再抽再插，每次都进去一点。她的很紧，被紧紧地包着挡着，不是很顺利。我从不怀疑她是个处女，即使不是也不要紧，我早就不是处男了。

我的在她的里一进一出，手不停摸捏着她的乳房，有时还压下去和她吻一下，其中的舒服真是无法表达，除了生理上的外，心理上觉得把一个学生干了，真是爽就这样在她里干了十几分钟，我就再也无法控制了，痛快淋漓地把精液射在她的里。平时我和女朋友也经常，都在三四十分钟左右，不算得太快，但这个学生的很紧，了十几分钟就射了，不过，就这十几分钟也够这个黄花闺女受的了。我趴在她身上，之后感觉好冷，被子早掉到地上去了。她说：“盖上被子好吗。”我伸手捡被子的时候，还插在她的里，我看见结合的地方以及床单上，一片精液，上也有不少。

我压着她差点睡着了，后来，软下来的从里滑了出来，我拿了条用过的毛巾把她的擦干净。

望着带有血迹的毛巾和床单，内心有莫大的满足。我们躺在床上，她抱着我，小声地无法抑制地抽泣着。但我还是惶惶不安：我就这样就把一个学生干了会不会有事哦我们在床上磨蹭了差不多一个小时，我说：“回去吧，太晚了不好。”于是她就起身穿衣服，看一个美女穿衣服真是莫大的享受。外面是凛冽的寒风，我决定要送她回宿舍，幸好一路上没碰到学生。宿舍的大门早就关了，意料之中地被守门的大妈训了几句，我说：“这个同学生病了，我送她去医院，所以才回来这么晚的。”大妈看到她的脸色不太好，真以为她病了，就没再说什么，让她进去了

第二天，我没看到她来上自习，心很是忐忑不安。第三天我终于看到她了，看起来还算平静，她说：“会不会怀孕哦”我说：“我以前听说过有一种紧急避孕药可以在做完之后再吃的。”一直到考完研，我们都没有再做过，我们依然一块上自习，有时也到校园走走，但总觉得有一点点隔阂。

后来，我考上了研究生生，她没有考上。她也没有特别伤心，觉得考得上与考不上都是很正常的。她毕业那个学期，空余时间很多，找过我好几次，有时我总怕会出什么事，那我还怎么在学校呆呀，而且我和女朋友已经到了谈婚论嫁的时候了。但是，我实在无法抵抗一个女学生对我的诱惑。我还是一次次地背着女朋友把她带回我的房间，一次次地蹂躏她那诱人的。她的是那么紧，那么令我消魂，我根本无法摆脱它的诱惑在她离校的前一天晚上，我和她到学校附近的一个小山上过夜。寂静的夜晚，我们听着虫儿叫。我和她就在这个纯天然的环境中疯狂地，一次又一次地做，当时她月经刚结束，我们什么避孕措施也不用，就这样肉与肉结合。做了三次之后，我的就不怎么了，她就用手帮我，等硬起来后我们又，现在已经记不起那晚做了多少次了。我们在这人迹罕呻吟，哭，笑。第二天醒来的时候，太阳已经出来了，的身上有薄薄的露水，她正卷曲在我的怀里。

她到了一个汽车公司去上班，我到了北京念研究生。国庆时，她叫我去看她，在她的小房间里，我们共同呆了五天，每天除了还是。我也不知道我们之间为什么有那么多的激情。临走那天晚上，我们一边用电脑看a片一边，一遍遍地模仿a片的姿势。

最后她告诉我她叫杨静，是石家庄的正文我与妩媚的班长

口述：小#作者：fallout2这是一件千真万确的事情。

那年我进了高中，是市里最好的高中。开学的第一天，很高兴我认识了许多女孩，其中一个就是我们班的班长。在这之前，我没有过任何女朋友，真的，其实和女孩子一起应该是件比较快乐而且充满刺激的事，可是就是没有尝试与女孩子的滋味。我是个身强体壮的运动员，一直以来喜欢我的女孩很多，就是缺乏机会与她们交往，更幻想与女孩子，这对于一个正常的人来说，都是一件比较自然的事。

转眼过了好几个星期，我的那种感觉就越来越深，是呀，我太需要了，于是就把眼睛顶在了妩媚的班长身上。班长名字叫小羽，这是后来才知道的，她总是穿的很性感，即使老师说过几次，她也装作不知道，不过我喜欢呀，这样子好看嘛一堂体育课上，她穿着白色的超短裙，乌黑的头发扎了根蓝色的飘带，背上还透明出了一个“井”字架，哦，原来是她的奶罩。老师叫我们练习接排球。

恰好我跟她被分到了一块了，我很庆幸。由于天气很热，所以我们俩去找了片没人的、凉一点的地方来练习，因为我们的学校是在山上，所以这里是最后面的教室，由于学校快搬了，因此这里的教室只是当作储藏室来用，所以很少有人来了。我们很默契地练习着，突然她打地太重，球飞到围墙外面去了。她连说对不起，说要爬出去拣，我说要我去，她说应该她拣，我也让了她。只见小羽很顺利地爬上了铁栅栏，一不小心，她的裙边被钩住了，上也不是，下也不是。

我赶紧来帮忙，站在她的裙底下，我一下子惊呆了：她的好小，只是像一条细线一样地深深地陷进她的两片之间，简直清晰可见，不是很多，从两边丛生出来。

我的小弟弟一下子顶了起来，我简直傻傻地站着。“你怎么了，快帮我呀”

“哦，这就来。”

我把她轻轻地抱了下来，她的脸有点红，我也有点不好意思。毕竟长这么大来这是我第一次看女人的。“我看你也累了，我们还是找个地方休息一下吧”“好吧，去哪里”

我去推了一下储藏室的门，居然开着。“我们就在这吧，这里挺安静的。”我们一起找了一块体操练习用的海面坐下。我无意中发现她的裙子破了，可又不敢说

于是想了想：“告诉你一个不幸的消息”“什么消息”

“你的裙子”

她看了看下面，果然有个洞，大腿内侧还被铁栅栏划了一点小伤，我不经意地深出手去抚摸伤口，她没有反抗，反而闭上了眼睛，我想可能是她太疼了吧。“班长，疼吗”

“别叫我班长，我叫小羽。”

“哦，知道了，你出血了”我二话不说用嘴巴靠近她的大腿，用力地吸掉她的血渍。

“哦，啊。”

“痛吗”

“不，”

我转移阵地，撩起了她的短裙，小心翼翼地吻着她的，我把那条超细的拖下。

这时候，她的里早就是泛滥，四溅了。她的两片可爱地张开着，我的心跳在加快，因为马上就有一出好戏了，我可以毫不费力地跟一个如此漂亮的女孩子。我越想越兴奋。

我的早就快顶破了，我真的很想一下插了进去。我继续抚摸着她的，小羽越来越兴奋了，她的两条腿有点僵硬，眼睛微闭着，透明的越留越多了，从粉红色的来看，应该还是个处女吧，总之不管是不是，不插白不插嘛。

我脱掉她的衣服，很好脱，拉链一拉，就全扒下了，她没有反抗，我继续小心地解掉她的奶罩，颜色很素雅，看上去是很清纯的那种，当我把奶罩拿开的时候，两只浑圆又坚挺的乳房毫无保留地展现在我面前，我又一阵兴奋。我迫不及待地伸手去抓她的乳房，突然她“啊”地叫了一声。“疼吗”我关心地问着。

“不”她有气无力地回答。

我用滚烫的嘴唇去舔她的乳房，特别是的位置。她突然把我抱住了，并吻我。

我真的有点不可思议，不过也没认真去想。我疯狂地亲遍她的全身，最后我就留在了。我迫不及待地拔出，“啧”的一下全都没入了她的整个，一股鲜红的血从流出来。

“啊疼”她呻吟着。

“对不起，我会轻点的”

我一直插了足足半个小时，她的都被我插松了，直到她说受不了了，我才，射遍了她的全身和嘴里。

她很满足地给了我一个吻。

“可以做我的女朋友吗”

“当然可以呀”

“我爱你”我深情地抱住了她。

直到现在，我们的性生活一直都很默契，大学毕业后就结婚了，现在都快有孩子了。

最后作者祝小#幸福美满

正文补习班的女导师1

我很好色，这也许是从高二那年暑假的。那年暑假我上补习班，那是类似先修班之类，价格很便宜，主要是补习班为了招揽高三学生，在暑假先开的班，一些介绍课程和期末的露营重头戏。班上的女导师，是苗栗某医专刚毕业的女孩子，长的很正点，腿很修长，胸围满大的很喜欢穿短裙或短裤来上班，下课时大家都很喜欢围在她旁边聊天，她常穿很宽松的t卹或v领的短线衫，她坐在椅子上，我们站在她身旁，我的视野比较高，她在讲话时，她有时会随着手势动来动去的，我很容易就可以看到她的胸部，而且还可以很清楚的看到她的胸罩。在她做某些动作时，还可以看到她的乳晕和，所以我们祇要一下课就一定围着她聊天。后来处久了，我们都叫她tina姐，她大我四岁，跟我住在同一栋大楼里，她男友才刚入伍四个月，在臺北当兵。有一次假日一早六点多，我下去拿报纸，遇到tina姐，她穿着一袭艷红色的紧身连身的迷你裙，真的是有够辣，娟丽的脸蛋、的身材、一头及肩的大波浪卷，超短的迷你裙，好像只紧裹着那浑翘的臀部，祇要稍微一不注意就会穿帮了，随着她下楼的姿势，那件紧身的迷你裙便渐渐的往上爬，我都可以看到她黑色缕空的底裤了。不过，她大概有注意到我的眼光，她将裙子往下拉一拉，顺便将细带皮包移到裙前刚好遮住，我和她打招唿，她说要坐火车到臺北看她的男朋友。我到高二都还不曾过，看到tina姐的打扮，让我身体起了遽烈的反应，那一整天我先去游泳，再打篮球，最后还和隔壁的铁头干了一架。暑假每週五天的补习，加上和tina姐住在同一栋大楼，每天同进同出，日子一久便成了无所不谈的好友，最后我认她做干姐，到八月底补习班停课了，期末的3天2夜的露营。

那一天我和tina姐相约到补习班，tina姐穿了一件白色休闲衬衫，搭蓝色牛仔窄裙，和一双白色短统球鞋，扎着马尾的她，戴一顶蓝色鸦舌帽，坐公车时，我透过她衬衫扣子的空隙，隐约看到她的粉白色的胸罩，我又兴奋起来。那天到达目的地后先扎营帐，然后就是一些团康作用中，到晚上烤完肉后，再去夜游，然后在营火下一起闲聊，但我很少那么晚睡，不到2点时，我已打起瞌睡，最后就躲进帐篷睡觉。

睡到早上大概三点多左右，tina姐叫醒我，她要我陪她到溪边盥洗一番，爬出帐篷走到距离帐篷约50公尺的溪边，tina姐洗洗手脚、刷刷牙后，看看四周没人，她要我陪她到更远处的桥下，她说她浑身黏答答的，不洗个澡，跟本睡不着。

到了桥下，那有一大片野姜花，刚好可做为屏蔽。tina姐要我帮她把风，不可以偷看她洗澡，我转过身去，只听到身后有稀稀疏疏的声，我毕竟不是圣人，那可能美女沐浴视若无睹。不一会就转过身，瞪大眼楮仔细的观看着tina姐她苗条縴縴的身裁与雪白光滑柔嫩的皮肤，映在月光下显得隔外姣白美好，加上柔软縴细腰枝与修长挺直双腿，更令我想入非非。tina姐抬头望了我一眼，娇斥说︰“小色鬼，老盯着人家的奶奶看”她要我下来陪她洗澡，我也光到溪里洗澡，tina姐她白里透红的肌肤，在清澈的溪水里若隐若现更有一股情思的韵味tina姐说︰“妳们这些高中小男生有够色，每次下课时都喜欢围在我旁边，偷看我的奶奶，害我每天出门前都还要挑一些比较漂亮可爱的胸罩穿，这暑假花了不少钱在添购内衣上。”

我们泡了一阵子溪水后便到野姜蕾丝，她说︰“便宜你这傢伙，干姐让你看光光。”接着她便上岸，全身裸的站在我面前。我也爬上岸，但仍一直僵硬，tina姐看到，笑的说︰“你的满大的。”我满脸通红的。tina姐问︰“你有没有和女生好过”我摇摇头，tina姐接着问道︰“想不想干干姐姐”我讶异的望着tina姐，不知如何回答。tina姐并要我今天的事不可跟人家讲，我点点头，tina姐便用双手细腻地帮我在阴睫上抹上肥皂再帮我洗干净，然后蹲下身来在帮我，先吸我的阴囊，再自鼠蹊部向上舔再舔我的，轻咬我的阴睫，还把我的阴睫含入她小巧的嘴里，用舌头舔我的，360度的绕着舔。她的舌头每绕一圈我的心跳就加快一些，就在我快受不了的时候，tina姐会适时的停止绕圈圈，而将舌头移到下面一点，就在睪丸的下方，继续舔那两个。又是痒痒的感觉，睪丸不祇是用舔的，她偶而还会把睪丸含在口中着一次一颗，轮流着吸睪丸，她又会由下往上就是从那个睪丸、根部，一直到，来回的舔个几回在嘴里吐吸吐吸。

她极为熟练的帮我舔舐着，不一会我就射在tina姐的嘴里。tina姐还不住的着，且将我的精子都吞下去，并将我的舔的干干净净的。抬起头来对着我微笑着说︰“舒服吗”

接着，她又拉着我重回溪里玩水并再次洗澡，并要我帮她擦背。没想到年值十七血气方刚的我，在水中阴睫它一下子又昂首向前，存回了雄风。在擦背时，我的手不老实的探向她的胸前，揉她丰满又滑熘的乳房，另一手则伸向她美丽的花瓣，并且用中指插入扣弄起来。她口中缓缓娇柔呻吟起来了，她技巧地大张双腿盘住我的腰，她抱着我的头，疯狂的吻向我的唇，两只丰满又滑熘的乳房，紧贴我的胸膛，她一句话也没说半闭着眼楮，口中有一下没一下地嗯着啊着。我把头埋进她的之间，不住地她的，她仰着头长发披肩散开，“嗯嗯啊啊”的呻吟起来了。

她伸手握住我的，拉着我的傢伙塞进她温暖的阴户中，我本能的沖刺起来，双手紧抱她丰满的臀部，我同时死劲地往上沖挺，让我深深地进入她迷人的花办里。tina姐双腿夹着我，像一只无尾熊一般紧抱在我身上，我则抱着她慢慢朝长满野姜花的岸边走去，在溪里一边走一边振动，tina姐唿吸的鼻息喷到我的脸颊，喉咙中还有着呢喃声︰“呜喔”我把tina姐的背靠在沙岸上我我的博命沖刺，tina姐的手紧抓着我的肩膀，我的节奏越来越快，tina姐的嘴里吐出断断续续的字眼︰“不要停对再深一点呜喔啊嗯”

她把头往后仰，并且不断地扭摆着縴细的腰肢。“用力快快啊爽干死我啊”

她突然死命地紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含煳地嗯啊着︰“嗯哼哼哼嗯嗯”整个一紧一松地，tina姐紧抱着我，指甲掐入了我背后肉。霎时我停止的了我所有的动作，然后她却焦急地自己动了起来，摇动着自己的臀部贪婪地吞噬着我的阴睫，她的手抓的越来越抓紧，然后tina姐的发出“喔不行了要洩了嗯”

我突然感觉到整个紧缩夹住我的阴睫，tina姐不断轻喘着，tina姐放松她的手臂，不再紧抱着我，但我仍还没洩，我依然不断抽插着，一边干她揉她奶子，tina姐姐似乎又被我强烈的攻势干到兴奋不自主的前后摆动着配合我的动作，还边呻吟的说︰

“喔你好厉害快用力干我好爽啊”

我前后大力摆动，插刺着她流着的，tina姐她好像更兴奋的，晃动她满头秀髮，我学着a片中那样的将她的修长白晰的小腿架在我的肩上，用力干着，并用双手从她肥美的臀部往上抚摸，移到前面的上，用力的搓揉着。一直用力的干着tina姐姐，真是越干越爽，干到最后我受不了，就直接射精射在她体内。

此时tina姐姐她双手捧着我的脸，疯狂的和我亲嘴，我也热烈回应地亲吻着tina姐红润的双唇，吸她的细嫩的舌头，用力的揉捏那圆称饱满的乳房，我们嘴对嘴狂吻着，舌头互相交错着。tian姐姐对我简直是百依百顺，两眼柔媚的望着我说︰“你比我男友厉害多了，一点也不像是处男。”我们又继续拥吻了好一阵子，才上岸穿回衣服，tina姐抱住了我的头亲了一下，便拉我往营地走回去。

第二天tina姐姐换穿一套麻质的前扣式的连身无袖背心裙，乌黑的长发贴着白晰的颈子，嫣红的双唇抹了淡淡的口红，而圆润白晰的肩膀裸露在阳光下显着着格外耀眼，更令人侧目的是裹着她丰满的胸部的色的蕾丝胸罩，在背心袖口里若隐若现，尤其那细细的小蛮腰上丰挺的乳房，配上浑圆挺翘的嫩臀，走起路来怎样也掩饰不住饱满的乳房的震动，看了怎能不想入非非，心猿意马吗我整个注意力都投注在tina姐身上，直到这一天的作用中的结束。到晚餐告别营火后，我们整理了一下行李，tina姐就拎了个手电筒，披件线衫，就来找我和同学们一起夜游，我们一堆人就往山林边逛了过去。在夜幕笼罩下林道间漫步，有点雾气有点风寒，我和tina姐姐在步道走着走着，慢慢的放缓脚步，就在最后面走着，我轻握着她轻软柔腻的手掌，感到一丝温暖。走着走着故意脱队，诺大的森林中就只剩我和tina姐姐。在左右无人的山林里，我们的肩紧靠在一起，tina姐姐清细的唿气声在我耳边喘息着，我的手轻抚着tina姐裸露的圆润白晰的肩膀，然后沿着细緻滑腻的臂膀缓缓滑下。走到一颗大树旁，一时兴起把手伸进tina姐的连身裙里，眼见tina姐姐不反对，我就顺着tina姐白腻凉滑的大腿，往上探进tina姐粉红色里，没想到，tina姐姐的粉红色早己全湿了，我仍不断地用手指摩擦她最敏感的三角地带，一股滑腻不停的从流出，将tina姐姐粉红色弄的更湿。正文补习班的女导师2

tina姐姐把粉红色脱掉，要我坐在树旁，掀起自己的裙子，跨坐在我腿上。tina姐姐竟解开自己连身背心裙前扣的衣扣，敞开衣襟的跨坐在我腿上，解开胸罩的束缚，露出那柔嫩光滑的饱满乳房，任我吸允搓揉那对柔软的。tina姐姐的嘴里发出细细的呻吟声，tina姐姐扶着我的傢伙塞进她温暖的阴户中，开始不停地扭动她的臀部，放弃了所有的矜持，放声的浪吟，我却用嘴含着她的乳房，用牙齿不断轻咬着，直到tina姐全身激烈的颤抖，我和tina姐姐一下子就达到高潮，狠狠的射入tina姐姐的体内。tina姐忽然转身蹲下，帮我吹喇巴，用柔软的舌头及唾液舔着阴睫，併发出啾啾的声音，不一会我又硬了，我的腰便前后不断地在tina姐姐的口中抽动着。

tina姐站起来，二手扶着树干，要我从后面干她，我就抱住tina姐，将她背心裙的肩带都剥掉，裸着白晰的，将她短短的背心裙掀开翘起圆润的臀部，我用舌头亲吻她的，轻她的臀部，要tina姐手扶着树干，将臀部翘的高高，我从后面狠狠的插入，两只手用力的搓揉tina姐的，后面不断的沖刺顶入，tina姐姐情不自禁的呻吟起来。由于害怕被夜游的人发现，那种刺激与被人撞见的压力，令人很快就达到高潮。

tina姐姐直说好刺激，等办玩事后，竟然发现tina姐的胸罩和不见了，于是tina姐就祇好裸着身子只穿件连身背心裙回营区。第三天tina姐姐换穿一套露出肚脐眼的浅蓝色细肩带的小可爱与蓝色紧身的薄牛仔裤低腰身很紧的牛仔裤，将整个臀部的曲线都衬托出来，而她前胸领口，可清楚的看到那深深的和水蓝色的无肩带蕾丝罩杯。坐公车回去时，由于人很多，我和她就站在一起，我透过她小可爱领口的空隙，清楚看到她深深的和水蓝色的蕾丝罩杯里嫩红的，我又兴奋起来。我伸手顺着tina姐姐紧身的薄牛仔裤上来回摸了几下，触感很不错，我拼命的和tina姐挤在一起，顺势用挤向她臀部，我紧紧贴住她，又用手挤迫她丰臀的感觉也真够爽，tina姐臀部的弹性真不错。我把脸埋入她髮丝丛中闻着细细发香，一手摸着她的臀部，揉揉tina姐姐她的臀部，又捏捏又摸摸，tina姐姐温驯的任我在她下半身抚摸。

我越来越兴奋了，还用手指隔着tina姐姐薄薄裤子抠弄她，我见她不反对，就用手使劲的搓着她丰臀，再慢慢的将手移到她的地方，隔着裤子捏揉她那肥厚的，另一只手环抱着她，用虎口压在她乳房下缘，感觉她的晃动，我隔着衣服不停地揉挤tina姐的，这时tina姐的唿吸有点急促，我除了硬挺的老二挤压她的一片臀部，左手还环抱她的细腰轻揉乳房，另一手来回抚摸她。tina姐她也祇是微喘着气，任我吃豆腐、摸她的身体，就这样我和tina姐炙热的身体在车厢里摇来晃去地任我抚摸，近一个多小时。等到站下了车，tina姐和我一起回家，进了大楼电梯时，她拉我到她房里，到了tina姐的屋子里时，她整个人用力将我挤到墙角，双手紧搂住我，甚么话也没说的，双唇已堵住我的嘴，舌头在我嘴内翻扰，tina姐给我热情的拥抱，我们深吻了起来。

我一边吻着她，一边用双手抚摸她那对柔软的房，后来嫌隔着衣服摸不够过瘾，就脱掉她浅蓝色细肩带的小可爱和水蓝色的无肩带的胸罩，直接去搓揉tina姐她早已硬挺的，摸的她一直呻吟，tina姐双手也疯狂的脱掉我的t卹，她的舌头在我胸部又舔又吸，我整个人早已克制不住，我将她狂暴的推向床上，一边亲吻着她的胸部一边脱她的裤子。看着她起伏的胸部，我加快了动作，脱掉裤子的时候我才发现tina姐没穿内裤，她早已氾滥成灾的蜜穴分泌的淫水弄湿了裤裆也沾满大腿内侧，tina姐把她的手放到我的裤裆里，激情的上下我的阴睫，当天在她房里，tina姐好像解放了一样，放浪的同我。还好房里的音响电视全开，罩住了tina姐的狂叫，不然左邻右舍一定都听到。

我捏着tina姐柔软硕大的，看着我的那根粗鲁的进出tina姐的体内，每进出一次她的叫声就提高一层，我不由自主的更加卖力的往前挺进，tina姐姐双腿紧夹着我夹那么紧我的腰都快断了，她喉咙间发出着嘤咛之声像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头，声音有如啜泣我一边用手指捻转tina姐那早已变硬的嫩红色，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来，当接触到她的时，我先用舌头挑弄片刻后，便对着起来。tina姐兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头着︰“哦用力点哦”

我也更加快速度地起来，借着高炽的情慾奋力驰骋着，弄得大汗淋灕，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情慾的精液，一下子爆发在tina姐姐的子宫里。事后我们抱在一起睡，我不断轻轻抚摸tina姐她的縴细皎白的足踝，伸手把玩她的足踝，轻轻的将手指轻柔的随着她的曲线由足踝向上探索，我弯下腰把玩tina姐洁白细緻的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的着，我从她洁白细緻的脚ㄚ子，一路仔细舔舐到姣白修长的小腿到昀称的大腿一直吻到，直到我的舌头也插入舔舐那又沾满的里。tina姐不断迎合我的进入，并承受我舌头与手指一波又一波的，整个人深陷入情慾的感官世界里，tina姐接着也主动转身，弯下腰去亲吻我的。平时看来野艷的tina姐，高挑的身段走起路来婀娜多姿，尤其她的长发披肩的姿态更是。在床上更是放浪，各种诱人姿势字语，在在都让我这初尝情滋味的小男生为之疯狂。

当天下午我总共洩了五、六次，我们却好像是发情的狗，不断舔舐吸吮彼此最敏感的地带。我们跟狗似的舔遍亲完彼此全身，而我就像公狗一样，一直做着机械化的动作，tina姐也因我的狂暴高潮了无数次。每当看到tina姐双眼翻白，身躯抖动，我就更加卖力前进，tina姐的呻吟声也一次比次更加高亢到了傍晚时候，tina姐已是精疲力竭，她白嫩的肌肤上佈满我的精液与齿痕和吻痕，她的和嘴里都上限溢位了我的精液，乳房更是红肿发烫。那天晚上我拖着疲惫的身心回到家中，随便扒几口饭就回房里睡觉了。从那次露营起，我们一直来往近一年半之久，直到她男友退伍为止。那段时间内，她一有需要就过来找我，而我青春期的苦闷就在tina姐的疏解下，很快的渡过，祇是被tina姐宠坏的胃口，一旦没女人陪那是蛮痛苦的。而我高中毕业后也因常混在女人堆里，心思完全静不下来，以致重考二次都没上，祇好去当兵，直到退伍后才定下心重考上。祇是一直改变不掉那好女色的习惯，常常搞到自己很累。

好色经验二

我考不上大学，就祇好去当兵，在当兵那段苦闷时间里，我曾作过一些荒唐事︰

我是在近市区某军种的一级单位担任文书的职务，本单位的阿兵哥，非富即贵，大多是家里透过关系搞进来的，因此长官也管不动，又怕被我们捅篓子，也就睁只眼闭只眼，任我们胡来，祇要早晚点名在营就可以。因此每晚10点后就寝时，也是我们外出荒唐时。

有次大鸟他女朋友从台中上来，约晚上10︰30在臺北火车站见，大鸟找我一起去，想晚上到pub跳舞。开我的车到臺北车站时，就看到个长发辣妹在那等。

大鸟他马子叫amy，约165cm，amy长的有够正了，乌黑的长发，又白又细的脸，穿着一件紧身白衬衫，她的胸部很丰满，上衣又好紧，好贴身，将她胸部的曲线展露无遗，尤其衬衫前的扣子，只扣到胸口，让她的胸部隐约乍现，若从侧面的角度，则可以看到她一大片白晰的乳房与白色蕾丝罩杯边缘。衬衫下摆的扣子也没扣，露出白晰的小腹和可爱的小肚脐眼，她下半身穿的是黑色紧身低腰的ab裤，裤裆很短，看不出的痕迹，她臀部好翘，浑圆的曲线好美，搭上一双白色高跟露趾凉鞋，实在令人流鼻血。一上车amy就说她好累，今天不想去pub，想到她朋友tinna家，就开车到中和，途中我们买了2瓶玫瑰红和半打啤酒和一些卤味。一到tinna家，amy就去上洗手间。tinna住家是间套房，祇有浴室及卧室，我在卧室里都可清楚听到amy“哗啦啦”的尿尿声。tinna穿件无袖紧身韵律衣，tinna较高约170cm，且更苗条，四肢更为縴细修长，但胸部丰满程度不输给amy，且长的很甜美，脸蛋很小，头髮削的薄薄短短。如果说amy是艷丽成熟美，则tinna则是清纯知性美。

amy她上完厕所后，出来拿了衣服，就拉着tinna进去一起洗了，洗了好一会儿，大鸟问她们在干嘛，原来是互相帮忙洗头，还叫我们不可偷看，她们嘻嘻正文补习班的女导师3

amy和tinna才裹着大浴巾出来。她们身上仅用一条大浴巾包住，露出凹凸有致的身材，胸口上的两个饱满的乳房好像要跳出来似的，走起路来抖跳不已，她们各自坐在床上，搔弄着头髮，两条修长雪白的大腿毕露，令人看了晕眩，我的血液不禁加速流动。

大鸟帮amy用吹风机整理那湿答答的长发，而tinna那头短髮毛巾擦一擦也就差不多干了，大鸟一付色眯眯的，边帮amy吹头髮，一边动起手脚，当着我们的面，调戏起amy一回捏捏肩膀，一回摸摸奶奶，逗着amy又笑又叫，后来更把amy她的浴巾扯下来丢到一旁去，害我跟tinna有点不好意思，不过却也祇是笑着在一旁看。amy忙检起大毛巾围住身子，边笑骂大鸟色急。后来amy提议玩朴克牌，大家就决定玩大老二，说着我们就坐在床上玩了起来，电视正在播港片，我们边玩边喝酒，后来啤酒都灌完就喝玫瑰红加冰块，tinna说她当兵的男友还有半瓶xo，也拿了出来，大鸟就提议最输的喝xo，amy也附议，tinna也没意见。

慢慢的随着输赢次数的增加，tinna和amy灌了最多xo，虽然又加冰块又加葡萄汁，但酒精浓度还是比玫瑰红和啤酒重，两个女孩子都喝的脸红醺醺的，更是漂亮。可能是酒精的关系，我发现amy和tinna围在身上的浴巾，愈来愈宽松，而玩牌而盘坐的tinna，她的浴巾下摆已在无意间掀到大腿根了，而我可以很清楚地看到她里面那私密的地方了。

虽然重点部位已在视线之内，这样还不能满足我，又不敢太明目张胆，就只能趁amy和tinna换姿势时，偷瞄一下，当amy或tinna弯腰在洗牌时，胸前深深的，总令我心跳加速，随着她们嘻笑的言语，那对饱满的不乖的抛动起来。我都很清楚的隔着浴巾看到她的整个胸部和在那边微微晃动。不一会儿，玩着玩着，amy耍赖起来，她将tinna的一张红桃2抢走，tinna心有不甘地伸手要抢牌，结果两个女人就嘻笑扭打在一起，但由于剧烈动作的关系，她们身上的浴巾就滑了下来，露出那那雪白的和那因身体的动作而颤动的乳房，amy转而一边轻轻抚摸tinna她的背，一边为她轻轻按摩。边说︰“tinna累不累我帮按摩好吗”说着tinna便趴在床上，裸着白皙背部，任amy按摩抚摸她细腻的肌肤，这时大鸟见状，就上前从amy背后爱抚及亲吻她，amy和tinna都越来越兴奋，情况有点诡异，但我仍在旁观看着，祇是胯下早已膨胀硬挺。

过了大约几分钟，tinna她似乎已十分放松，于是amy轻轻将tinna她转过身来，双手抚摸着tinna她的丰满的胸部及圆润的身体，tinna她原本不太好意思，但大概是因为amy的抚摸很舒服，加上酒精的催化，令她也兴奋起来，并伸手抚摸起amy，接着amy与tinna亲吻与抚摸彼此全身，大鸟伸手揉着amy的，并亲吻amy的，此时tinna躺在床上，amy跪伏在tinna的身上，大鸟跪在amy背后，我看着受不了也上前去，伸手摸向tinna的湿漉漉的，并爱抚起她白晰饱满的胸部。她有些害羞但并没有抗拒，于是我便俯身亲吻tinna她的胸部及红唇，我的双手与嘴肆意的在tinna与amy身上游移，管她谁是谁的女朋友，我全都要上。

大鸟掏出他的傢伙，凶狠狠的就往amy浑翘的臀部后插入，粗暴的干了起来，amy她双眉深锁，两眼迷离，嘟着小嘴，扭着娇躯，香汗淋灕，口中呻吟着︰“嗯嗯哼呀干死我呀”

amy她跪伏在床上，tinna还在着amy饱满的乳房，我也在她身上乱摸，amy更加的发着︰

“用力干我我好想要嗯我要”

此时我的血液喷张，又听amy嗯哼的，裤档内的傢伙更加硬了起来，我拉着tinna的脚，将她的臀部移至另一边，握住自己的傢伙，将tinna她的双脚张开，然后用力顶了几下，硬是塞进去tinna她的桃花里，好紧好滑，只觉一阵溼热，我用双手捉住tinna她縴细的脚踝，接着就是一阵暴风雨般的狂抽勐插。

tinna初时是紧闭双眼挺着小腹任我，渐渐tinna脸红眼湿，白急剧地起伏着，同时我也感觉到她的在剧烈地收缩，tinna她不自觉的用双手环抱着我的颈子。

“啊嗯好粗啊”一阵阵连串的娇细呻吟声，令我更加兴奋，我问道︰“tinna，你觉得怎样呢”tinna望了我一眼，说道︰“，你快继续干我啊”我听了她的话，便更落力地狂抽勐插。tinna终于发出︰“嗯用力啊我啊快用力嗯哼”

tinna她双颊泛红，头儿勐烈地摇动着，双手紧抱着我，全身剧烈地抽搐着。tinna这时已经如痴如醉，她只知道把我搂得紧紧，她的拼命向我迎凑，她的痉挛抽搐在加速我的兴奋，不一会我就射在她子宫的深处。事情发展至今已超过我们的想像，但没有人想要就此打住，tinna搂着我两颊红醺醺的问我说︰“这会不会很我根本不知道你叫甚么。”我沉默无语，而amy和大鸟也裸着身子躺在一边，看着amy的身材，我的色心又起，在大鸟的默许之下，我又拿出自己的傢伙，将amy的小嘴转向我的，硬是塞了进去，另一手还不断的抚摸amy她白嫩的amy技术有够棒，不一会又让我屹立不摇，我一手把玩着amy这种长发美女的乳房，一边看她时那种媚态与的表情，真是一大享受。amy不像tinna那么矜持，时放的开，一付女子的身段与熟练的动作，令男人都拒绝不了。此时大鸟也趴在tinna的身上玩弄起她那对，tinna挣扎的拒绝大鸟，说她好累想休息一下，大鸟祇好又回头找amy我要amy跪在床上，从amy的背后看她的屁股，浅红色的微微分开，露出湿润的溪沟，大红红的隆起，而且还看到有包皮包围的，我用手指在上揉搓，又逐渐膨胀，从薄薄的包皮中露出肉头。我把amy的向左右分开，伸入食指一次又一次的用食指插入里，从amy的嘴里，不时的发出甜美的哼声同时扭动屁股，amy縴细手指几乎要陷入枕头里，听着像amy这种成熟的美女，发出淫靡的声音，同时性感的扭动雪白的屁股，将及腰的头髮披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼楮，绉起妖艷的眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿，大鸟忍不住的将他软趴趴的工具，塞入amy那燄红的嘴唇里，让amy再次展现她那绝佳的功夫。

这时我已受不了，一边摸她的，一边把老二对准了位置，然后一挺腰就插了进去，amy她“啊”的一声叫了起来，我用力的插了进去后停了一下，弯腰低头的伏在她耳旁轻声的说︰“我要干啊”amy她背对着我，我在她后面，我一边干她，她一边帮大鸟吹喇叭。她似乎沈醉在我强烈的攻势中，amy的臀部不自觉的高高翘起，我抓紧她的腰用力的前后，每次向后抽出的时候，都用阴睫带出一些，从amy的大腿内侧徐徐地流下，amy不断的娇喘着并扭动诱人的身躯，我试着用手指沾满amy里分泌的，慢慢在amy漂亮的蕾里轻轻抠弄，用食指挤进那狭窄紧缩的小里，感觉那里的紧缩的压力与溼热。房间里散发着amy内咸腥的味道，加上她喔喔的哼声，一种的感觉的不断散开，amy她的反应随着我的也更激烈起来，乱舞的长发、颤动的肩胛与摇晃的臀部，对男人而言是很诱惑的，大鸟那根直着amy她的小嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的，amy脸上散乱的头髮披着，amy努力大鸟下面的那根，从舔到阴睫根，再抓弄着大鸟的阴囊。真没想到我会和别人一起干他的女人，而且如此裸地和自己的好友共享一个女子。

正文处女宿舍的1夜1

我叫林冠纮，朋友都叫我红人，21岁，德大大三生，过着和一般大学生一样。无聊。玩。闹。念书考试，日复一日的生活；也曾在三年的学生生活认识过几个女朋友，有些有过关系，有些则没，有些还颇具姿色，有些很平常，总而言之，在众多的德大学生，我是很平常一群里的很平常的一个人，和我外号红人一点都不搭嘎我和我的室友小童，相差很多，他是学校外文系的高材生，能念书。face佳。口材好。也是社团中数一数二的红人和我这虚有其名的红人不同小童的夜生活也算丰富，常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍，有校外也有校内的，环肥燕瘦，各有不同因此，我也常被流放到宿舍外面，有时还一个晚上回不去但，也因为小童，我才有机会有了那次经验，精彩绝伦的经验红人，我今天要带个女的回来宿舍喔小童在手机中这样讲着好啦我知道怎么做了我懒洋洋地回他不是啦他在手机压低声音说这女的，很敢，她我说我和你住同一地方，我已经准备带她回来写报告了写报告，做功课，是我和小童间的密语，指的就是带女孩子的回来大干一场啰

是喔那又关我什么事我还是懒洋洋地回他，顺手抽了件外套，准备流。浪。在。淡。水啦你听好啦她超辣，超美，也超敢的，我和她说玩hat我心里一个霹雳打下来，不会吧忙问小童说：真的假的她答应了吗等等，你说她很美，确定上次学妹小幽，小童也说是绝世美女对啦人很高，face也不赖，但美中不足是两个荷包蛋最重要是，我不要说吃荷包蛋了，连看的机会都没，绝世美女或绝世丑女又和我何关但这次不同，我得小心点问真的啦我说了好久，她一直不答应，我后来说，赶我室友出去也不大好，不然，我们做，给你在旁边看马的我就知道没那么好的事，但听起来很诱人，至少比冷冷的淡水风有趣多，也刺激多了好那那你赶快回来吧知道啦你先把家里整理一下，我半个钟头内到我还得为他们铺床整理东西，靠我岂不成了炮房的龟公了愈想愈不爽，但嘴巴这么说，也还是把宿舍内整理的像样点了哇你们住的地方不错喔一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说着是啊来，这就是我和妳说的红人林冠纮，红人，这是妃妃姐，她可是配音圈的喔你念大传的，可以和她请教一下喔哇小童这小子，这回真的利害钓到一个年纪大我们3。4岁的女孩子，而且，真的如他所说，是个大美女她不高，约162，小巧高挺的鼻子，薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红，水汪汪的眼睛，好像会勾人神魄，一袭淡黄色的连身裙，雪白的双手勾住小童的左手，胸部挤压的变形，有b呸呸呸我看有34c嗯，搞不好有d她比任何一个小童带回来，或认识的女孩子都还美呼我当然也客套地，说了几句久仰之类的客套话马的半小时前我连她的名字都没听过呢久仰个屁，等小童先安顿这女的后，我就马上拉着小童低声问：喂你说她要她要让我看你们在这做到底真的还假的啊小童也压低声音说：对啦这妞骚的很，在pub边喝边聊，后来搞定了，我说有室友，开玩笑说要不要来个3p，她还迟疑了好久才回绝呢说她又不认识你什么有的没的我讲到后来，就说干脆让你在旁边看，死拉活拉才骗到的，你见机行事啦我点头如捣蒜的，连说是是是喂你们两个男生在那鬼鬼祟祟说什么啊妃妃坐在床边笑着说喔没啦我要先去洗澡了我随便拿着一些衣物，就往浴室走了在浴室的洗手盆洗了个脸，就听到外面传来嗯嗯的声音，我想不会吧那么快就搞啰忙将浴室的门轻轻地打开点细缝我们住的地方不大，浴室门斜对着小厅，小厅的旁就是放着我和小童睡的双人上下铺的床只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺，小童的双手，一手勾着她的右肩，左手就在她的身上滑来滑去，小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔，只见妃妃眼睛微闭，小小的嘴微张，轻轻地呻吟着后来，小童亲着她的耳和脸，手也伸进她的裙内，抚摸着妃妃的大腿，没穿丝袜，哇好白我在浴室的门后看的很清楚，这女的皮肤真白，真好她的大腿微张，手也勾搭上小童的身上了，小童低头，一嘴就吻上了她的嘴，两个人侧坐在床边抱着亲了起来，舌头还互相伸到对方嘴里，吸着对方的口水小童的手不断在妃妃的背摸着，缓缓拉开她连身裙背部的拉链，然后手却又往下摸着她的腰到大腿，然后边拉着妃妃的裙摆往上拉，一边拉一边摸向她的屁股这女的也真是骚，我看她也想要的要死，还将坐着压住的裙摆，抬高了屁股让小童好往上拉，两人还在亲嘴中那女的裙摆都整个拉到快到腰了，远远的由我这角度看，里面看不清楚穿什么花式小童边亲着她，一眼望向我这，马上把妃妃拉向床边，面向着他，屁股却对着我这方向，哇。丁字裤穿着是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤，把她那的屁股衬托的更雪白了，小童这家伙，还两手不停在她双臀不断揉捏着我看的受不了，也躲在门后，脱下裤子打起手枪来接着，小童把她的连身裙整个拉起，也露出了她的整个光溜溜的身躯还穿着胸罩和丁字裤啦，嗯好白喔好光滑，好细致的背部她应该是34。25。35吧我心里这么想时，妃妃姐这时也被那动作，整个身体滑到了小童的双脚间，坐在了房间的地毯上两人的嘴终于分开了，却又同时手忙脚乱的在脱着小童的裤子只见那两人手忙脚乱的拉扯着小童的裤子，很快地，小童外裤和一并被脱了下来，小童的上衣也自己除去，咦妃妃怎么还半跪着在小童两腿间不动莫非我在浴室里隔着门缝看着，只听见两人轻微的对话声，但听不清楚，其中，还夹带着一点轻笑声后来，只见小童用手抚摸着妃妃的头，好像摸小狗一样，而妃妃姐也并未因此而看着小童，低着头这回是猪也知道这女的在干什么啦真主动马的，就是从我的角度，妃妃姐是正背对着我，根本看不见她的脸这时突然听到小童发出呻吟声：嗯喔喔我的手枪也打的更快了小童这时又瞧瞧我，挪了挪身子，我知道小童是想让我看清楚点，心里好生感激他马的他在外面爽，我在这里打手枪，我还要感激他真是太太太没出息了而此时妃妃姐的头只听小童说：可以啊可以含进去了哇靠刚刚还没正式来喔要知道，小童也不是省油的灯，难道，那女的技巧这么好此时的角度，我可以看的比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根屌了咦也没很长。很粗大啊和我差不多，龟头还比我小的多的多怎么，有时隔壁和楼下我们住公寓式的套房的其他学生，在要上课时，在门外见到我，都是一副笑的诡异的脸有时女孩子还会丢几个卫生眼过来之前，我当然也猜到是写报告的声音太大，但嗯看来，小童必有他的过人之处了此时，小童斜斜靠着床头，妃妃也斜斜地半跪在床边，右手握住小童的，嘴里不知和小童说了什么，微笑了一下，就低头含住小童的，了起来

说真的，这女的真的不是盖的薄薄的嘴唇，紧紧夹住小童的，头由慢到快。再由慢到快的晃动着，长长烫大波浪的头发也不停飞扬起舞，弄的小童啊啊乱叫，有时她还吐出来，还边往上看一下小童，边伸出长长舌头舔着他的周围和，好像在向小童示威说：没试过吧看你这个大学生也不过如此小童此时好像也觉得这样下去不行，伸出了一只手在妃妃背后解开了胸罩的勾扣，然后将她的胸罩整个除了下来天啊这时我看到鼻血快喷到他们两人了我从没看过那么大，却又那么挺的，我是指实际的34d没错吧哎管它的管它abcde只是她的乳房怎么，真的是怎么可以那么大又翘岂不是要把台湾的女孩子都给气死了而好大，深红色带点棕色，乳晕看起来还好，普通大吧但乳房好白，好嫩喔看的出，这女的，平常也很重保养，不只脸蛋但顺着她的挺立的乳型，那两颗大而立的，感觉竟是微微往上翘我手枪打的更快了我隔着段距离看她的胸部，已是如此让我，小童在近距离，感觉当然更是霹雳只见他一手拨着妃妃的头发，一手慢慢在她的胸部抚摸。画圆这时，我真的不得不佩服小童，在如此美丽。骚艳的美女，还一边帮他下，露出那么美的胸部，竟然还沉的住气，慢慢她除了利害，还能说什么要是我，早一把捏爆她的了，l

这时，妃妃这女孩，似乎再也不是纯攻方了，绉眉头的表情多了；吐出来娇喘。呻吟的次数多了；在帮小童时，伸手抹去自己口边的口水，和想伸手拨去小童抚摸她胸部的动作多了；屁股摆动的频率也高了不少双方，好像是交兵的两国，都要看谁先撑不住，谁先求饶这时小童的手也不再只是画圆。抚摸，而改更重的揉捏，谁知，这一下，妃妃姐马上投降，叫着：轻啊轻点嗯嗯嗯啊

小童知道他赢了，马上他拉着妃妃上床，背坐在他打开的大腿中间这角度我看的好清楚，将她的两腿有点是m型的扯开，然后先是两手玩弄着妃妃姐的，然后又再是一手玩她胸部，另一手伸到她的那，隔着间接刺激着她的啊嗯嗯嗯好啊啊啊哇不愧是配

音圈的，连声都那么好听只见妃妃一手扶着小童在搓揉她胸部的手，一手反手勾住小童的脖子，接着，小童的手更伸进妃妃姐的丁字裤里，直接用手指攻击她的性器官啊不要此时，她勾住身后男人的手，动了一下想拉住伸往自己的那只手，却晃了一下，又勾回小童的脖子啊啊啊嗯啊啊啊妃妃姐，是舒服，还是爽小童手的动作更快了啊爽啊啊啊啊爽啊好爽啊啊天啊妃妃呈m字型的下半身，竟然自己前后摇动了起来你真的很难想像，看似有点清纯加一点点稚气未脱和她实际年纪实在不合，又如此美丽的脸蛋的人，也可以有那么的表情，做着如此的动作我在浴室里射了但小童在外面还仍不放过她，只看到小童将她的很快脱下，还故意让它挂在妃妃右脚踝上，而随即把她雪白的双腿张的更开，连她的隐隐约约都可以看到两手也并用的玩弄着她湿湿亮亮的她的很密，但却不是太多，很明显地是经过细心修过，可能是为了穿高叉和泳装时而修的吧为什么可以这样说因为，连她的穴旁，都有一些细微的，一路长到快到了，显然体毛丰盛小童的头从她的右臂弯中钻出来，贴着她的乳房，低头看着他双手的玩物，一下用两只手把她的大打开，一下伸两三只指头进去狂戳啊啊啊别嗯啊啊好爽呀啊她除了之外，除了皱眉之外，竟然还有几分害羞的神色眼睛有时微张一下，却是往我这里飘来显然她也发现我在偷看了，但如果小童知道我已经射过了，他会不会在事后骂的我臭头呢事实证明。是会的他在事后抱怨我了事了也不通知一下怎么通知啊，害他硬的痛的半死，早就想插了小童此时自然还不知我已完事，还故意对着妃妃说：姐姐，妳是哪边爽啊说完一手乱插着她的穴，一手按着她如豆子的嗯啊我啊啊啊穴穴爽啊穴穴爽啦停一下啊拜托她叫的好荡，看来明天我又少不了要吃几次同栋的女生又凶又不屑的白眼了听到这样的美女求饶，换做是各位，会停吗当然不小童是老手，自然也不会停，反而夸张的用两手，各两只手指，像打桩的轮留快速地妃妃的我那时，真的很怕她的会被小童这样乱搞弄坏了，后来，才知我真的是有够无聊后话，先不题，回过头来，妃妃叫的更歇斯底里了不啊啊啊这样不行啊妃妃好一部份的都已沾湿了，如同紧贴的两人，被汗水沾湿了一般d她的右手是勾住小童的脖子，不能动，左手想拉住小童的手，伸了一下又好像不想拉，整个白白的脸蛋红通通的，眼睛有时张开看着自己的，有时又紧闭着双眼突然，她的表情好像要哭，眼睛微张，双眉紧锁，小嘴大张，口水从嘴角流下，叫着：啊啊讨厌讨厌啊啊啊啊要到了要到了啦啊哈啊啊啊啊哈啊啊啊唔唔下只看她的腰枝乱摆，乱颤，狠狠的射出一道又一道白白透明的液体天啊我看了快昏倒了我先前看到妃妃的小略呈花办型，还不甘寂寞的些许挣脱在大旁，我就猜想这女的性经验应该是超丰富，也应是个吃惯重咸味的成子问题是，我也不是没碰过或看过会的女生，但怎么可以又是怎么可以怎么可以这么一个美丽女生，可以的淫液那么多那么强劲真的光看部份画面，你真可能会误以为是一个男人在猛烈此时，浴室内浴室外的两个男人都看的兴奋，也都看傻了但我，却真的有点累了，我打开莲蓬头，水注冲去了之前射出的精液，我想洗澡了，而浴室外的大战却才正要嗯嗯啊啊啊妃妃那又细又腻的声音，伴随着床铺摇晃的吱吱声，在我洗澡时的水花声下，还是可以听的一清二楚，不过我却没太过兴奋的心情，可能是刚射过一次了吧可能是看到一个那么细嫩白净的女孩，隐藏在她无遐表面下的真实情欲，竟是那么直接又，而被震撼了吧不论什么原因，奇妙的是。我这个澡洗的很轻松，没有手忙脚乱。没有匆匆忙忙。也没有因浴室外两人狂乱的叫声而影响，也或许是在心里觉得，应该要在他们办完了事，才该出去吧总之，我洗的很慢良久，我觉得我身上的皮都快洗了两层下来了，头发也润过两次丝，再也撑不下去了，上身打了个赤膊，下身穿了条短裤，心里想着：小童这家伙也该玩够了吧没一个钟头，也有四十分钟了我打开了浴室门走了出去。能说什么他们竟然还没搞完小童压着妃妃，肩上正扛着她的右脚，她左脚则被打的开开，挂在床沿，下身正快速又有规律的前后摆动着随着小童的摆动，是两人肉体拍击的啪啪声，而夹杂著比啪啪啪更大声的噗滋噗滋声音，这自然是被两人接合处挤压而大不得了的水声了，当然，其中最大声的还是两人的声啊嗯妃妃往我这看正文处女宿舍的1夜2

了一眼，又紧闭了眼大叫小童嗯嗯他他洗完了啦啊啊嗯啊没关系啊反正姐姐妳也爱被看啊对不对嗯啊啊小童叫的声音还不比她小呢才不是啊啊又嗯啊啊嗯啊妃妃两手肘撑着床垫，将屁股稍稍提高，下半身也配合着小童的动作，而一起摆动起舞着要要死了啦啊啊啊好好爽人家啊好爽嗯嗯啊这时我索性坐在地上的懒骨头，正对着床铺，一边拿着毛巾擦着未干的头发，一边欣赏着这难得一见的活春宫在维持这姿势没五分钟，小童将她的脚放下来，然后把她两条腿缠在自己的腰间，缓缓地坐了起来。妃妃看起来也很有经验地把双手紧搂住小童的脖子，两个人挪啊挪的，很快速地，小童抱着她站了起来，就在我面前着妃妃。我的角度是斜斜的由下往上看，妃妃是背对着我，两块雪白的臀肉被小童紧紧的用双掌抓着，也由于如此，妃妃那被根填满，洞口还不断冒出白白又带一丝丝小小水泡的，粉嫩。旁边还有不少细细体毛的，都啊啊啊不要这样他嗯啊人家那边会被他看光啦啊讨厌啊啊啊嘿嘿，妃妃姐没错我是都看光了，不过，我看没多久，却反而整个身子往后，离开了最佳席位。你问为什么因为我刚洗完澡啊两人的汗水，夹杂著妃妃被挤压出来的，喷的。洒的。滴的我双脚都是我换到两人的旁边，免得受交战的炮火波及只看到妃妃两只手臂挂在小童肩上，勾着脖子，两腿缠绕着小童的腰间，丰满坚挺的因为两人抱住紧贴着，像是被用力捶击过的大馒头，变型，却又压不太扁妃妃姐我这个姿势插的妳爽不爽干的妳够不够深小童似乎是故意问给我听的啊啊啊爽啊很爽嗯嗯啊说清楚点小童命令式的说，又顺道用力往上顶了一下妳是不是被我干的很爽说清楚啊讨厌啊啊啊啊我说我说嗯嗯啊要说就快点啊快说小童又连续猛顶了好几下，水声更大了。啊啊啊啊我说我说啊啊嗯我被我被你干的很爽啊啊啊啊啊啊啊穴穴啦穴穴被干的很爽啦啊啊小童边动边逼，就将妃妃弄的胡言乱语，不能自己了不过，是不是她自己本来就呢我不知道但是看她的表情，就像是被强迫说出淫语而痛苦扭曲着，只不过，她自己那个却诚实的多了啊啊啊妃妃边亲着小童满是汗水的胸膛，边叫着说小童姐姐要受不了了啊啊快放我下来嗯啊啊喔啊要到了又要到了啦妃妃姐妳啊妳怎么那么多，到了那么多次都还流不完啊啊啊你不要闹啊快啊妃妃都快哭出来了，小童听到，也不敢再玩，连忙将她整个人放在床上，双腿打开，自己则站在床边，拿了个枕头塞在妃妃的屁股下。我急的忙叫：喂那是我睡觉的枕头耶这时那两个人当然不会鸟我这女孩子婊的和什么似的，关都关不住，以后，我还要不要睡啊只见小童不停用力的将挺进，嘴里还气喘呼呼的说：妃妃妃妳这么会叫，不要去配卡通了，会教坏小孩子啊啊，去去配三级片喔干脆去拍a片算了，干啊喔咦配卡通片的算了，管她的，反正我也不看卡通，根本也不可能知道谁是谁配音的你啊啊别这样说啊你好坏嗯啊啊好爽啊啊啊啊啊妃妃两手紧抓着我的床单，那两颗又大又挺的深红棕色的穿上衣服，打死我都不信这样的女生会有这样子的，总会猜是小小粉粉的，一笑。呵呵，随着两个玉脂般的大胸部，不停地晃动着我心里直想：要是将她翻过来干，让她那两个乱甩，不知是什么样子而我短裤里的，早就也像她的一样，因而又硬直高挺了。在小童的又重重了几十下后，他突然大叫：啊啊啊红人这骚货会咬人啊啊啊不。啊不行了只看到小童将整个身体压住妃妃，屁股短快地急速摆动我是不知道在我从浴室出来前，妃妃姐高潮了几次，但我却知道她，也很享受与她共乐的男性在高潮时，带给她的冲击与满足，或许，那个动作，对女孩子，或是对她个人而言，有着不同的意义，不同的吧当然，是不是真的这样如我所想，我不知道，我不是她，我也不是女孩子。我知道的是。他们两个终于搞完了小童还真是高手，还不断地轻轻抚摸着妃妃，吻着她，有时也柔腻说几句的话，才慢慢小心翼翼地连保险套一同抽出她的体内。妃妃全身懒洋洋地倒在床上一动不动，小童拿了衣裤，说：我先洗个澡，妃妃姐，妳看妳待会要不要也洗个澡然后我们三个出去吃个宵夜如何没有人回答他，小童也不说什么，笑一笑就走进浴室了。他们是爽啦我呢还是硬的好难过满脑子还是在想着妃妃所有爱恋时的呢喃，疯狂时的动作，高潮时的嘶吼。她好骚马的好真骚真骚真骚我心里一直在这样想着，似乎不这样在心里骂着她，不能平熄我的只是这么做，反好像造成了反效果那个红红人，是吧你帮我把我的拿过来好不好妃妃躺在床上，腻声地叫唤着我：什么我心里还在想着刚刚妃妃的样子和声音，还在咒骂着她，根本没听到她在说什么我没听清楚，妳刚说什么你很坏喔她笑了笑说，你帮我把丢在那边的那条，拿给我啦我我走不走不太动了我只看她已经起身斜倚在我的床上，一手拉着薄毯盖住自己的双腿和，一手档住她那雪白高挺的，当然，只能勉强遮住重点同样白嫩略突的光滑的小腹，和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。脸红红的，皓齿轻咬着下嘴唇，微微浅笑，这般艳丽。可爱又带点羞答答的模样，不知会勾走多少男人的魂，害死多少男人的心你我皆凡人，生在人世间老李，别闹了我知道我知道我也是凡人，我我也想想着上了她。想着她在我身体下扭动颤抖；想着她在我的冲刺下皱眉呼叫；想着我能抚摸她那细致白净如玉的皮肤；想着我的汗能和她的混在一起；想着我的舌头能在她嘴里翻搅；想着她的大胸部能随着韵律激烈晃动；想着我能像小童一样，让她的也能发出那么响亮的水声；想着我喂你到底在想什么啊妃妃质疑的问哦啊没啦没什么没什么个屁不过她那样子好诱人喔呵呵一声如银铃般的笑声，那你还愣在那干嘛还不赶快赶快帮我把拿过来喔是是我连忙打断自己刚刚的紊乱思绪，赶紧起身帮她找她那件又美又性感的丁字丁他马的地上乱的和什么一样书本被小童踢了一地，两个人的外套。衣服。裤子。胸罩甩的四散遍野，最离谱的是，小童竟然把保险套和卫生纸随手乱丢，习惯这样差的男人，怎么还会有那么多女人围绕在他身边真不知是这些女的没长眼，还是老天没长眼好不容易，我才从这堆废墟中，抽出了妃妃那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。哇真的好性感和我上过床的女同学。学姐学妹们虽不能算很多，但也是有漂亮的，不过我还没碰过有穿过丁字裤的女生。我一直觉得女人穿丁字裤很性感，也很能激出我的仔细端看了好久，我忍不住对她说：妃妃妃姐，妳平常都是穿那么性感的啊她笑了出来，就像一个没有心机的小女生，真难相信刚刚的她和现在的她是同一个人对呀除了我那个来的时候之外其实，刚穿丁字裤时很不习惯呢但是穿久了，会比一般的好穿又舒服ㄝ，这件还不便宜呢喂。你快拿来给我啦拿着那件丁字裤，我边看边往她那走过去。房间不大，我离床铺更是不远，但是我和妃妃的那段距离却是如此遥远仔细看，她的上还夹着一根卷曲乌亮的呢喂你不要那么变态好不好妃妃竟然有点害羞的说，拿着人家的一直看不会去拿妳女朋友的看个够喔是啊我不会去拿拿个屁啊我现在哪来的女朋友虽然也和几个校内正文处女宿舍的1夜3

外的女生做过，但哪一个有穿过丁字裤哪一个有穿过那么性感的丁字裤哪一个有妳那么美艳和可爱记得似乎有人说过：你的思想控制着你的行为真是至理名言啊我现在满脑子都是邪恶肮脏又龌龊的想法；满脑子都还是她雪白身躯。地摆动与颤抖；满脑子是她那双圆弧坚挺的胸部，那对又大又高翘的在空中甩动的幻想；满脑子到现在还回响着，她刚刚的低语呢喃，和那如撕裂身体般痛苦的高潮叫喊这根沾在丁字裤的，和她那在小腹下一丛乌黑卷曲，被过多的所洗礼的是一体的是一体的我想着，走着我想着要尝尝她的美味；我要和她我要她在我的摆动下，体会着和她与小童一起一样的，让她也有一样的表情；我要在她的体内着我硬的快受不了的，边听着她的声，边享受着从传来的真的，思想控制了行为，而我现在，正是如此。不过，是什么控制了我的思想呢还不就是听说有医学报导说，一个男人一天，平均每28秒就想到一次和性有关的东西。而我现在，却是无时无刻都在想着，想着怎么干面前这个至少比我大3。4岁的美女我在床尾坐了下来，伸手拿出那条给她，斜靠在床头，一手的她，自然没办法用这姿势拿到。她又挪了一下身体，尽量伸长了手想要搆着我故意不尽伸的手上摇晃的，而我的手，已经伸到薄被下中，轻轻的摸着她的脚踝和小腿这时妃妃索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了我那手中的丁字裤。真是太美了好美，好挺，好白的胸部，娇嫩挺拔的圆弧胸线，真如吹弹可破的白细肌肤，我的手不禁伸进去了些，抚摸她的小腿肚和膝盖喂你不要乱摸人家啦妃妃此时竟然还脸挂笑容，莫非你这样子，我怎么我怎么穿啊虽然比我年纪大，性经验似乎又颇为丰富，但毕竟还是个女生啊遇到一个刚刚明窥她的男生，此时正坐在她面前，摸着她的腿，对着她的身躯，脸上还是不禁飘上了两朵红晕不会穿那我来帮妳啊我有点邪恶的笑说呸你想的美喔神经妃妃笑了笑，想把脚抽回去，我赶紧抓住她右脚，说：来，为妃妃姐服务是我的荣幸呢也不等她回话，我一手很快地抢回她手中的丁字裤，做势就要拿到她脚踝，准备帮她穿起。唉你你真是的。此时我已经将她一脚穿进丁字裤中，顺势将握住的左脚拉抬了一下，准备帮她穿好另一脚而其实，我这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下，好让我一饱眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此时，她还来不及反应之刻，我顺势就将她的两条腿往上用力抬，就好像要帮小baby换尿布一样的姿势。啊你干嘛啦她惊叫着，不过我却听不清楚我的眼神，我的气息，我的注意力，全部集中在妃妃两腿间那个部位。一丛乌黑油亮。密实卷曲。长而不乱的，覆盖耸立在之下，缓缓延伸到那两片肥厚咖啡色的大旁而在被我拉高打开的双腿姿势下，那不知经过多少人蹂躏过的花办型小张的开开的，里头的嫩肉，从我这角度看的好清楚粉红色的穴肉，竟然还是湿的，泊泊的，在刚刚的激情下，还未完全退韵我忍不住把她的双腿架在我的大腿旁，而我则坐在她打开的大腿间，左手紧扣着她的右腿，伸出右手去摸着妃妃那最隐私之处不要啊不要她喊着，但我听不到，我是假装听不到吧不论如何，我右手中指已经插入了她的之中抠弄。啊嗯不要啦拿出来她伸着手要来拉我的手，只是奈何一直搆不着，再不然就是被我的左手拨开。此时，我再加了一只无名指，用两只手指着妃妃的肥穴，手指传来的触感真奇妙，从未遇过如此细密粗糙的穴肉纹路，如果插进去的话她的表情是痛苦扭曲的，她的身体是翻动抗拒的，谁都看的出来，她此时不想要我，但，我却想要她如何解决我们两个人的矛盾我不知道，我只知道我的裤裆绷的快爆了，我只知道我要发泄，我也只知道，妃妃姐跨下传来的水声愈来愈大我停不了，我却很快脱去我身上唯一的束缚，挺着涨硬不止的，抽出了手指，将对准了妃妃那多汁的穴此时，她惊觉到我要做什么，连忙想起身推开我这个时候哪能喊卡了我一把推倒了妃妃，再重新抓回她双腿打开放在我大腿旁，冷不防的一下就将我的刺到底了啊我们两个不约而同的喊了出来。台湾区人气最旺的公共论坛

或许是期待已久的心理感觉吧但是哎这感觉岂能一个爽字可以形容她的，真是太美了我全身压了下去，不停的摆动腰杆，不停的在妃妃的体内进出，我只想做的只有发泄我的，我才不管什么三深九浅。九深一浅。二十六深七十八浅的，我每一下都是重重的干到底，快速地进出，彷佛只有这样才能平熄我肚内不要啊嗯嗯嗯啊不要，你走开啊哎啊啊她当然是反抗的，她也正在反抗着，只不过她的双手被我双手扣住，高高举起放在她的头顶，而她的白嫩嫩的也因这姿势而呈现出不同的美态而剧烈颤动着，而她的表情，也随着张眼求饶叫我走开，那有点楚楚可怜又带一点厌恶样，到被我用力将干进去时，她又马上紧闭双眼，眉头深锁，小嘴张开开的样子如此变换着，真是好玩又让我刺激她真是太美了，而从我传来的感觉，我知道她那湿淋淋的穴背叛了她自己怎样不要吗如果不是妳本来那么湿，我能那么顺利进去吗可恶啊不要啊你走嗯嗯啊你走开啊啊啊啊你啊啊嗯别啊啊妃妃的表情还是抗拒着，双手的挣扎也没停过，只是，她上面的嘴快和小面的嘴一样诚实了。愈来愈多的从她身体最深处，不断地涌泄而出，滋润着我们两个接触交合、剧烈摩擦之处；而我的速度，也随着妃妃的的分泌，也愈来愈快愈来愈快我们两个因一波波袭脑，而发出的狂叫与呻吟声，也愈来愈大愈来愈大咖啦一声门锁声响小童回来了这这该如何是好我还没爽完ㄟ如果妃妃叫述她是被我给硬上的，小童这家伙我们3人妳看我。我看他。他看我顿时都愣在那，时间与气氛似乎都在那一瞬间冰动凝结住，而我，下肢却竟然仍在缓缓地摆动着咦小童不是去洗澡了吗怎么又从外面回来了看来是他临时打消念头，跑出去买东西了看着小童手上两袋东西，应该没错唔小童，救我我仍在不停缓缓摆动着\啊快叫他停啊啊这骚婆娘，刚刚还沉浸在被我干的中，现在又叫救命，真是混不管继续动，小童和我也应该有一定的默契了。果不其然，这时小童早已放下手上的东西，走向床边坐了下来，一手抓揉着妃妃的胸部，一边说：妃妃姐，真的要停吗我看妳好像乐的很喔话说完，小童的手更用力揉着她的胸部，更伸出手指拨弄捏逗着妃妃那深红带棕色，又大又硬又翘的。啊你们两个唔在干嘛哦啊啊啊不行唔这时她也说不出话来了，因为小童的嘴已经整个盖上她的唇上一会，妃妃也放弃挣扎，竟然和小童热吻起来了，双手也慢慢搭上他的肩膀小童这家伙，不得不承认真有他的一套看到这样，我也加重力量，不停重覆将拔出后再用力塞进她的里，而妃妃那雪白的脸庞也渐渐浮上两片红云，额头和颈胸前也渗出几滴汗珠，鼻子不断地急促呼吸着，被小童吸着的嘴也支支吾吾不知在说什么或是在呻吟着，双手也用力抓着小童的臂膀这时小童也离开她的红唇，妃妃好像被释放了一样，马上张嘴大叫：啊嗯ㄏㄚˋㄏㄚˋㄏㄚˋ唔ㄏㄚˋ我啊啊小童这时两手抓住妃妃的双手，一边笑道：妃妃姐很爽喔这时妃妃闭着眼睛眉头紧紧皱在一起，小嘴却被我干的开开的，露出白白的贝齿，却还死爱的面子回答：才唔才没有唔啊啊哪一个白痴都看的出她爽的受不了，但其实我也是先前说过，妃妃的性经验应该是极丰富，底下的也应该吃过不少男人大大小小的，干起来它马的真有点松松的感觉但是说也奇怪，却会有让人一紧一松的感觉，好像马子帮你含吹一样这还没什么，最令人通体舒畅到讲不出话来的是。她的里面的皱折真的是又多又粗糙到夸张的程度，即使妃妃的多到见鬼，还是档不住那种从，特别是从传回来的超级磨擦靠。不但没干过那么贱那么棒的穴，真的连作梦都没想过。世上真有女人，有这种好像生来专门要给男人来爽的太爽了这时小童示意我要换个姿势，这时我不得不再称赞他一次他看出我也快撑不下去了，换个姿势休息下，可以支持的更久于是我拔出，和小童两人将妃妃半推半就的翻身，把她摆成狗爬的跪姿在床上。小童说：妃妃姐，妳应该也喜欢3p吧嘻嘻看妳应该不是第一次这样玩了，对不对啊我这时也不急着插入，不断用龟头摩擦着她的。妃妃气喘呼呼的说：才唔啊才没有别这样讲啊我正用着浅浅的进出着她的，妃妃姐也忍不住叫了出来小童此时也脱掉身上衣裤，掏出他的不断在她的脸上画着顶啊顶的，妃妃这时候竟然很熟练的将小童的含入嘴中啊小童叫了出来这时我也受不了了，猛一下噗蚩的将狠狠地插进妃妃的中啊喔喔啊唔唔唔妃妃忍不住的吐出小童的大叫了出来，但很快又被小童压着头，又将含进她的口中。我们两个男生不约而同的前后动了起来，我在妃妃的身后，不断扭动腰部，我的腹部和妃妃的屁股啪啪大响，她那应该有34d坚挺的乳房，也随着我的而在空中不断摇晃乱甩；而小童这时一点也不怜香惜玉的用力干着妃妃的樱桃小嘴，操的妃妃唔唔喔喔的闷叫。

小童说：妃妃姐啊妳不是说，妳没玩过吗怎么那么熟练那么棒啊呃妃妃听到用力打了小童一下，却还是把她的嘴唇紧紧含住口中的，头也自己主动晃动着。我这时看到她的骚样，忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下，啪好响啊妃妃也被我吓了一跳，将小童的吐了出来，大叫一声小童也大笑着说：红人，你很变态喔我动了两下，又打了她另一边屁股当然也是轻轻的，啊别打啦讨厌你们两个真是的唉唔啊啊妃妃这时的声音简直甜腻到极点，妖艳到极点了，我也受不了，整个人趴在她那的背部，舔着她的耳朵，看着她的耳环摇动，双手也用力抓着她那对满是汗水的大，使劲干着她的，而她的早就喷溅溢出，她那白皙如玉的臀部，我的腹部，两人的和大腿，都变成湿淋淋狼藉一片水声和肉碰撞的声音持续霹雳啪拉的响着，那些所谓湿热的就是这样吧干到妳了喔妃妃姐，妳真美嗯妳真的好美喔我在妃妃耳边轻轻的说着，而她没有回我话，只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫着，她那乌黑卷曲亮丽的长发，也早已散乱，有好一些还粘在全是汗水的额头、脸庞、肩膀和背上。突然妃妃嗯哈。嗯哈。啊啊啊啊啊的狂叫，腰枝、臀部也不断自己前后剧烈摇摆着。而我的，也突然好像被用力夹住，这时在妃妃那布满皱折、湿热的阴道内，简直无法只用一个爽字可以形容，甚至还会传来一点点疼痛麻痒感，好像被很多蚂蚁在啃蚀着我现在也才懂，为什么小童之前会说妃妃会咬人的意思我竟然忍不住像女人一样，大力地狂叫呻吟着小童这时候说：红人，你可不要射进去喔还一边摇头一边用眼神暗示我当然也懂他的意思ons的守则，能不留痕迹，就尽量不要留下证据，以防以后大家牵扯不清。但这时要我抽出来，真的是很要命唉，没办法，谁叫我没和小童一样戴着保险套干呢所以奉劝各位大大，一定要戴保险套啊一方面响应卫生署号召，一方面如果有幸遇到像妃妃这种百年难得一见的妖女，要拔出来射，那可是大打男人终极的折扣啊#我在妃妃耳边说：妃妃姐，射妳的脸好不好但她却还在那自顾自唔唔啊啊的，也不知是答应了还是根本没听到，这时我也冻未条了，不管她是答应还是不要，连忙抽出，用力推倒她在床上，妃妃侧身躺着，闭着双眼、小嘴微张的急促喘气着；我马上跨在她身上，左手抬起她的头，右手连忙打着手枪，不到两秒，白色滚烫的精液尽数射在她的右脸颊、鼻子、额头和眼皮和眼睫毛上，有不少还喷到她的浏海，但她仅是紧闭着双眼双唇，默默在承受着，似乎早已习惯男人这样对她看她如此骚美，忍不住将我的塞进她的嘴中，妃妃竟也没抗拒地含住。看着她满脸我的精液，小小的鼻孔不断张大缩小地呼吸，嘴里还津津有味似的着还有不少精液的，又忍不住慢慢在她双唇间，享受更多点。这时妃妃一手靠在我的身上，一手抹去她眼睛上的精液，将我的吐了出来，嘴角还沾着一点我的精液，媚眼往上瞄了我一下，双颊通红、气喘吁吁的说：讨讨厌啦你你你的那个好多唔唔说完她竟又低下头去，含住我的不断舔吸着。我看到她那种完全抛开女生最后一点点矜持的骚样，也不想再客气了一面用力着她的嘴，一面用手指将在她脸上的精液，抹在我的和她的嘴唇上，还问着她好不好吃只是妃妃没有回答，仅是埋头努力吞噬着我身上最后一点精力看着她闭着双眼，两颊一下一下的凹陷，加上口水在嘴正文处女宿舍的1夜4

里啾啾声，我已经融化在这美境中良久，妃妃似乎终于满足了她的口、腹之欲，松口饶了我的小兄弟，用力咽了几口口水，像是很熟练的把喉咙中浓浓的精液，咕噜咕噜地吞入肚内。我再次问道：妃妃姐，好不好吃她这时抬头望了我一眼，像是刚刚做错事的小女生，有点尴尬的扬起小小吐舌的浅笑，然后随即低了头下去、满脸通红，隐约听到一声：嗯天啊能想像一个刚刚才被干的失魂落魄、高潮连连，被我射的满脸精液、一塌糊涂，最后又将热热的浓精尽数吞入口中的那个至极的，会露出如此纯真表情好像是那么地不协调，但却又说不出哪里不对劲，一切都是那么的自然，完全没有任何斧凿做作的痕迹。一个眼神、一个浅笑、一个表情，都再再明白地告诉我或任何人：她没有否认刚刚发生的所有事情，而她也是打从心底，对刚刚她自己或许不应该在两个陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪荡表现，而感到些许的不好意思和一点尴尬。是的，没错刹那间我觉得我很了解她了在那个到骨子里的美女，有一面是纯真又不做作如天使般的个性或许说天使不大搭调吧应该是说，她的个性中，有着那份一般人做不到的率直真性情刹那间我也发现我竟然爱上了她笑话一定有人这样讲一夜情，初次谋面，哪算什么爱情啊不过都是精虫的做怪罢了没错我并没否认我爱极了的是她那绝色的美貌、坚挺无比的大有什么了不起，大又挺立到这种地步才屌、白嫩细滑至极的肌肤、还有那多毛多汁，异于常女的但你又能确切告诉我什么是爱吗这样爱恋对方的肉体与美色，眼神交流而了解对方想法，和所谓一见钟情有什么不同绝大部份的人，不也是先见到对方外表长相，有了所谓的感觉，又才有之后的交往和种种吗那为什么不能先上床才来谈感情但是我也终究知道她不会属于我的，以她那忠于自我感觉的人，她更有可能不会属于任何人有多点经验的男人看也知道，她的肥穴是因为酷爱与不同男人，不同size的，而被干到开花的。我想，对她来说，size的大小可真是绝无扯谎的不重要。而非一般女生嘴里口口声声说不重要，但等到真遇上一条大时，却又暗爽、如获至宝的爱不释手或爱不释口就如同小童曾对我很粗俗却直接的形容过：干那些不同身材、不同发型、不同脸蛋、不同松紧的女孩子，通通都是一大享受因为那会有不同的触感、不同的表情、不同的叫声过程就是一切啊红人当时还听的我一愣一愣，却又有点颇不以为然的。我想这些因为对小童和妃妃他们来说，只全都是一段段不同感受，不同风景的旅程。游日本北海道和游埃及，对他们而言，都是一样有趣好玩，并非仅是一边风沙大且热，另一边比较冷如此而已他们也爱，他们也都全爱，他们也都懂的怎么享受和怎么去爱。到底是多久前，又是谁告诉我、教我该这样正常的按部就班的来谈情说爱呢而我却早已经忘记了

看着妃妃那双大眼明眸，短短的几秒，心里却转了千百万个念头与感觉，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身来，拨了拨她的长发，对我和小童说：洗手间先借我一下她顿了一下笑了笑又说：都是你们两个，弄的人家满脸都是那个，臭死了c小童直呼：妃妃姐妳冤枉啊刚刚全是红人的耶关我什么事啊妃妃这时她背对着我们清理自己那一蹋糊涂的转过头来笑着说：怎么不关你的事两个一起欺负我一个，你还硬要人家吃你那根臭最后那三个字还特别加重语气的说。厚小童也笑着说妃妃姐妳好粗鲁喔还臭咧刚刚我还看妳一直吸着不放耶对啊我说，妃妃姐妳要是嫌臭，刚刚又怎么会全哈哈哈呵呵放你这小鬼的狗臭屁啦我先去洗澡妃妃大笑打断我的话，吐了吐舌头做个鬼脸骂她边穿着那条性感丁字裤，一边四处看着地板和床上。这时我一眼就看到和她那条半透明带黄花碎边的黑色蕾丝，是同一套的那件胸罩。妃妃姐，妳的内衣我拿起来递给了她。谢谢妃妃对我甜甜的一笑接了过去，转头对小童说：你看他，比你对女孩子体贴多啦你多学着点。没搞错吧她竟然如此称赞一个刚刚才强暴她的男人虽然她刚刚实在也被我干的很爽啦这时我可是得意洋洋，乐的很。正想要向小童炫耀一下时，小童却说：对啊红人他可是温柔情人喔小童竟难得夸我，但我的注意焦点却一下又集中在妃妃身上。缓缓穿上胸罩的动作、仅穿着内衣裤的她，此时竟然让我同时有高贵和妖艳的混乱感。看什么啦小鬼妃妃发现我看了出神了吧笑嘻嘻的骂着：人家身材又不好我连忙打趣说：妃妃姐妳身材不好，那我们全校的女生全都要自杀啰

哼少来老套虽然她也应该听过不知多少遍这种话了，但我还是看出她有点得意和开心的样子小童这时也笑着说：妃妃姐妳要洗澡，干嘛还穿衣服啊她脸上红晕一飘，说：不跟你们抬杠了，我先去洗澡了啦说完看了我和小童一眼，就笑笑着一溜烟地走进了浴室砰砰喂你们这个门怎么锁不起来啊妃妃在里面叫着，又听她用力在关门的声音厚连关都关不太起来小童大声回答说：对啊刚搬进来时就这样子了。很烂ㄝ我这时都可以想像出她那嘟嘴生气的可爱表情了。你们这两个小色鬼，待会可不准偷看不然，姐姐我可要跟你们翻脸喔她笑嘻嘻的在凶着我们。不会啦小童虚应了她几句后，就把我拉到旁边，小声的对我说：红人，我问你，像她那么棒的女人，你该不会只上一次就满足了吧这时我也穿好衣裤了，心想你疯啦这怎么可能嘛直摇头代表我的回答这就对啦女孩子啊最容易在这种激情过后的时刻，恢复理性了，不在这时下点功夫，她可能洗完澡就会和我们说byebye啦我连忙问：那你打算怎么做我待会先进去你放心，我绝对会搞定她的小童压低声音的说嗯我转念一想，斜着眼看他，说：你该不会就死在里面搞完才出来吧刚刚你不是没爽到吗安啦小童似乎觉得我侮辱到他那伟大高贵的人格似的厕所那么小，玩起来有什么过瘾的你放一百个心啦交给我，你安心我心想也是，这是租来的学生宿舍，虽然说是套房，但厕所和房间也是小的可怜，但不论怎么说，毕竟房间还是比厕所大的多了我问小童说：那你要怎么做这交给我，你只要在外面等着，待会我们出来时，就一起去吃饭，然后去唱个ktv，回来就可以续第二拖啦可是现在也十点多勒吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六点那到时候不好搞吧小童想了一下，说：也对我到时会随机应变，如果不行，去租个带子回来看也可以他拍拍我的肩膀，说：给我十分钟，我来搞定好狂妄的家伙，不过他也的确有狂妄的本事小童穿了条，打开了浴室的门，马上就听到妃妃一声啊的尖叫，我真怕别间的同学会以为我们这发生什么凶杀案了。只看小童把门掩上，只听到妃妃在骂说：你干嘛进来啦我在洗澡ㄝ然后隐隐约约听到他们两个的声音妃妃姐我来看看妳啊、看个屁、不要那么凶嘛刚好我也想洗、你等一下啦唔在外面的我，心里只希望真的不会太久闲着也是闲着，整理了一下我们的房间，说真的，小童的卫生习惯真糟，连之前和妃妃做过用完的保险套都乱丢，真脏是否我心中在妒嫉着小童呢唉我真是不义呢不说别的，就这件事来讲，小童算是处处照顾我的收拾了一半，才发现东西多到有点离谱好累刚刚才做完一次激烈的，真的不宜再劳动了。我坐在地板，点了一根菸，也没抽几口就将它熄掉，实在太累了。我眼皮渐重，倚着床檐沉沉的入睡唔唔哦半梦半醒中，妃妃和我正在持续的疯狂，啪啪啪的肉体撞击声，夹杂著挤压的水声，如梦似幻，断断续续地在我耳边响起。唉连做梦都还一直梦到妃妃，我看我真的已经无可救药了。啊啊唔妃妃在梦中的声愈来愈大。不对我心里一惊，张开蒙眬的眼睛一看，靠简直不敢相信自己的双眼。妃妃和小童全身，两人面对面抱着正坐在地毯上，妃妃双手搭着小童的肩膀和头，她那雪白紧翘的屁股，不断快速的上下自己摆动着，小童一手抓着她的，一手抓着她的屁股，嘴里还不放过地，猛吸猛含着妃妃那又硬又翘的硕大，两个人连套子都没戴，就这样在这又干了起来。当时，我真的有种被背叛的感觉虽然说，妃妃并不是我的什么人，小童也无须为他的欲念对我负责，可是我还是觉得有种被欺骗感其实最重要的是，我看着她在别人的下，那种、享受无比的表情，真的令我怒火中烧又觉得受伤害这时妃妃微张杏眼看到我在看着他们，但却又随即闭起眼享受，还对着小童说：他又在偷看我们了啦偷看没弄错吧是你们自己跑到我面前表演的耶只听她不断发出呻吟声似乎已经习惯我看她那付被男人抽干下的贱样，马的这时小童也转头过来对我说：红人，拍谢喔我们忍不住干你进去时怎么跟我讲的现在跟我讲忍不住但有什么办法人是他钓到的，也是他带回来的，甚至还是他创造机会给我上的但即便如此，我也还是没办法平熄我心中的妒火，我实在太喜欢她了这时小童也把妃妃放了下来如般趴着，只见她屁股翘的半天高，头顶着地毯，大波浪卷发如瀑布泻地的往前散落。她张着小嘴不断地猛喘气，我相信她已经被干到至少一次高潮了。但小童当然并没因此要放过她，抓着妃妃那白白的屁股，用手略微将臀肉往两旁分开，两腿也顺势顶开她的双脚，挺着他那根湿淋淋的，一下又用力顶进妃妃那个如婊子般的贱屄，随即大力的在里面抽插。啪啪的肉体碰撞声，妃妃声嘶力竭的高喊声，回荡在整个房间内她不时甩着头，不到三分钟，她扬起头叫着：啊唔啊啊啊啊哈啊哈唔啊啊啊啊啊好爽啊啊啊啊啊啊要命干那对贱奶被干到乱晃，硬到翘到的像什么似的妳那么爽喔干a啊啊啊唔唔唔啊好爽好爽好爽啊哈啊哈怎啊怎么那么快又要嗯啊不行了不ㄏㄚˋㄏㄚˋㄏㄚˋㄏㄚˋㄏㄚˋ她头抵在地下，脸刚好朝向我这。这时我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能说真她有够贱加诱人，眉头深锁，双眼紧闭，额头和小巧挺立的鼻尖有着几点汗珠，散乱的头发贴在脸上，嘴巴张的开开的，口水还一直不受控制的从嘴角流出来干臭婊子我也不知道我为什么那么气，但我的却相反的早就硬如铁棒了。这时我走向妃妃，脱掉我的裤子，一把抓住她的头发拉起来看着她的脸。干她还两眼半张，小嘴也开开的，连流出来的口水痕迹都很清楚，还一脸陶醉在刚刚被小童干到高潮的余韵下，迟迟不愿回复现实的痴呆样子，看了就让我超不爽，我马上将贴往她的脸上，用命令的口气说：给我吃正文处女宿舍的1夜5

在高潮过后的她，反应有点慢，但也似乎有点讶异我如此强势对她。但是她还是抬起了双手，一手搭在我身上，一手握住我的把它塞入自己口中看她这么的样子，我也不想留情，事实我一就根本不想留情我快速的将在她嘴里用力挺进，当做她下面的在操，两只手也抓着她的头往我身上压着。唔唔呃唔唔唔妃妃被到嘴一定很痠又想呕，因为我实在顶的很进去她也抗议的用手一直打我，但哪有用我就是要这样操妳才能平熄我的怒火妒火看着她因为嘴痠而口水潺潺流下，我心里有一股黑色的快意。

只是妃妃真的不愧是经验丰富的，很快她就用右手握住我的根部。这样，不论我再怎么用力往她嘴里插去，也会因为她的手档住，而没办法将整根插入她的口中，更没办法往她的喉咙挺进。这时小童仍是不断在她身后猛烈着，我们一人抓着妃妃的腰枝，一人抓着她的头发，很有默契的一下来一下去的拉往自己的方向，好像两头猛狮，互相在草原上抢夺分食着眼前这个艳美的猎物一样红人呃你先抽出来一下喔我啊啊嗯我知道小童快射了，虽然很不舍得在妃妃嘴里的，但我更怕在她高潮时，会紧咬牙关我在她口中又用力顶了两下才退出来，这时小童也立刻拔出，将妃妃转倒让她躺着，随即马上将她的双脚抬的半天高，分压在妃妃头的两旁，像是把她折成两半似的然后把他的对准她那湿透的洞口，用力的插进去，然后几乎整个人压在妃妃身上，由上往下的连连猛干着她。啊这样啊受受不了啊啊啊这样

好爽真的好爽喔唔啊啊啊啊啊妃妃狂叫着。虽然妃妃整个人被压住不能动弹，臀部也翘在半空中。但仔细看却看的出，她的手紧抓住地毯，还努力地想将屁股一下下的向上挺，来迎合插她穴肉的马的真是太夸张了真，她的腰力和柔软度也太好了吧看到她那个贱样，我忍不住在旁边打起手枪来。

妃妃姐啊喔妳太棒了腰力真好啊啊还会吸嗯常跟男人干被训练出来的吧是不是啊喔喔显然小童也有和我同样的疑问，一边干着妃妃，还一边气喘呼呼的问着她。啊才才没有啊别啊我有做瑜珈的习惯啦才不是被唔啊啊做瑜珈喔做瑜珈来跟男人干啊喔才不是妃妃似乎有点生气的大声抗议，但随着小童的急速下，却又挺腰摆臀，脸部表情扭曲变型的呻吟着：要命啊啊啊啊啊啊啊不行不行了啦要要到了啊救啊救命救我唔啊快救我到了到了到了ㄏㄚˋㄏㄚˋ啊最后一声简直嘶声力竭的狂叫出来，接着我看她全身发抖，然后是突然一声好大声，像是放屁、又像喷水的声音靠妃妃被干到大也因为被塞住，挤压的四处飞溅，这她妈的贱货，也喷的太多了吧这时小童也在鬼吼鬼叫，然后啊一声，竟没拔出的将精液一股脑全往妃妃穴里喷进去，然后连续摆动屁股，抖了好几下，呀呀呀的再将剩下几波滚烫的精液一并送给妃妃的穴肉和子宫颈内。这时小童还压着妃妃，两个人汗流浃背的抱在一起，不停的在那喘气妃妃的两只细长的脚，还一直勾住小童的大腿，小童的也还紧紧的插在妃妃的穴里。奇怪，在我眼中他们像是一对偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁边看的丈夫一样杜烂看到他们两个抱在一起，而且还在那轻声细语的不知道在讲什么有时轻轻的嘻笑，有时又吻了起来，小童还故意扭动插了两下，逗的妃妃也忍不住又轻声的哎了两下，还笑着用手打小童的手臂，两个人简直和热恋中的情侣做完爱一样这真让我看了极度的不爽，下面的硬如铁棒的小弟就更不爽了。他们还在那温存，但我也再度起身走到他们旁边，伸手搓揉着妃妃的他们两个看了我一眼，我也不理他们，继续玩弄着她那坚挺的，手指也拨弄着那两颗刚刚因高潮而，硬立约超过2cm的大，还顺势一路挤着小童。小童这时似乎无奈也识趣的终于离开了妃妃的身上，我二话不说，马上用双手抓住妃妃的双脚分开你干嘛唔啊不等妃妃来的及有任何反应，我已经将硬挺的用力插入她的里。等一下唔啊啊你等一下，让我啊啊让我休息一下啦唔唔休息妳这么的女人还需要休息吗我哪理她，也不理刚刚小童才在她身体里面射过，使劲的干着她那布满精液的女性生殖

我将她的屁股略为抬高，看着我的在她中进出，看着她那如花办型的小随着我的颤抖，看着她的一股股地，不断冒出丝丝混着精液的闪亮，好像温泉口一样；而在她的肉芽和屄肉旁，则变成白色乳状带着小泡泡的黏液，溅湿了她那密而不多、明显经过细心修过的黑亮，也把她两胯间和大腿内侧弄的全是湿漉漉一遍。乳白色的液体缓缓的从洞口往下滑，流经她两片臀肉和屁缝间后，再将地毯整个濡湿渗透我将妃妃的双脚如青蛙般的摆成m字型，再把她的手拉过来，让她由她两只大腿外侧捧着自己打开的双脚让我抽干拉着她的双手时，她也猜到我的心思，眼神和脸色都羞怯不已，却也不用我多说一句，双手就很顺从的抓住她自己的大腿膝弯处我摆动了起来，她也紧闭双唇唔唔的哼了起来。m看她那份骚劲，我忍不住吻了她的脖子，然后边干着边在她耳边轻轻说：妃妃姐，妳这个样子好像喔妳一定被很多男人操过。你对吧妳一定也有男朋友对不对我看她没回答，也是默认了，就再说：看妳这样子一定常常偷吃，对不对男朋友那根喂不饱妳，对吧说完我重挺了一下。啊你无耻唔唔啊啊你这小鬼啊妃妃在我连续的重插之下，体内原始欲望早就再次取代了理性，张着小嘴不断的哀嚎，似乎非要把那从她性器官传上脑袋的，由嘶喊中发泄出来不可；也似乎在告诉干她的男人，你让她享受到身为一个别人口中才能享受到，那种一般普通女孩子永远无法体会的与幸福。你不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅是只有从交合处而来，对方的声音、表情、肌肤、身材、美丑、配合度，都会影响男人们的和，简单的说就是听觉和视觉的享受。一般女孩，不是有身材没美貌；不然就是却不懂得真正的；再不然则是够也够辣，声音却另人不敢恭维。而妃妃在这几点上，不但兼而备之，就算单挑一项来和其他女孩子比，也远远超过她们，更别说她的穴肉，简直是要男人的命这时她的双脚已经缠住我的大腿，双手也搭住我的肩头，我顺势低头朝她的嘴唇亲了下去，随后更将我的舌头在她嘴里不断的翻搅，而她也很熟练的吐出舌头回应我的热吻，甚至还反客为主的将舌头伸进我的口中，还顺道吐了一口她嘴里的津液过来我们就这样下半身摆动迎合，上半身互拥着并玩那互相传递口水的游戏

没多久突然她自己快速的扭动腰臀，皱着眉头双眼紧闭，贝齿紧咬着下唇，唔唔唔唔唔唔嘴里闷哼着，我知道她即将来到另一次高潮，连忙把妃妃那修长的粉腿抬起来，架在我的肩膀上，然后用力的将硬翘的狠狠的砸进她的中。

啊她忍不住大叫出来。我将操进去，再在里面转两下，用的菱边刮着她的深处的穴肉，妃妃姐摇着头，甩动着她的波浪长发直呼：啊唔啊啊啊爽爽啊唔啊哈妃妃姐，我是不是干的妳很爽啊；她咬牙切齿，连连点头。看她的表情，我似乎找到她的g点了这样不行我继续在里面转动两三圈：要说出来，说清楚一点。妃妃闭着双眼、白嫩柔滑的脸颊如霞说：对对啦你唔啊啊你干的姐姐很啊啊啊干的很爽，她的额头、鼻尖、脸颊、粉颈、胸口都一道一道地流下大量的汗水。看着她的生理反应和脸部表情，真的是一大享受，特别是那张有着成熟的韵味美，又有三分天真率性，三分高贵气质的脸蛋，在快感冲击下扭曲，像是哭泣又像难以忍受的表情，真的是让人看的无比兴奋随着我的下，看着那对浑圆的也随之跳动，实在满过瘾的，但我内心仍不满足骤然退出后，我将妃妃拉起身，让她两手扶着我们房间内的书桌，我再从她背后刺入，不停摆动听着妃妃那职业配音圈的嗓子来，微微侧身看着她那最少34d的大奶因为这姿势垂吊着，再因为两人身体碰撞而剧烈甩动，时而我再去用力抓揉着它们来配合抽干，真是听觉、视觉、触觉都到达满分境界。我眼睛余光看到小童在旁边看着，我也不去理他，这时我眼中只有妃妃一个人我将妃妃的身子往后拖着，她因没支撑物扶着，怕摔倒而直觉的将两手往后向我身上抓，我也顺势抓着她的双手，拉起她的上半身，继续再她身后不停的霹啪霹啪的干着。说实话，我是很喜欢用背后式干一些女生，但在现在这种没有够大的镜子情况下，从背后干像妃妃这种超级美女，看不到她的表情，真的很浪费。所以我在那样姿势操了她不到两分钟，就将她推之倒地，面对面的大大拉开她的双腿，将湿淋淋的对着她的，不停的磨蹭唔妃妃摇着头闷哼着，似乎在哀求我快点插入，我不但不理她，还不断磨着她外翻的花办小，偶尔将伸入那湿透的小黑洞，听着她的喘气声愈来愈重，呻吟声也愈来愈急促，我知道她这时不可能再抵挡我任何要求了，只需要再加把劲我一手扶着自己有规律的摩擦她的和，一手不断揉捏着她的和，我的吻也不断落在她的脸和唇上在我这样不断的刺激她的几处敏感地带好一阵子，妃妃姐终于忍不住求饶了：唔啊啊不要再磨了我受不了好啊妳乖乖听我话，我就插进去啊妃妃姐妳有男朋友了吧嗯她略微点了点头。有男朋友，那我做妳老公好了才不要喔唔不管来，叫一声老公，我就全部插进去不要啦啊啊不可以这样唔哦哦啊啊啊啊啊啊别这样这时我将探入她的，快速短促的进出，同时两手抓着她的胸部，大姆指和食指也不断轮流按、弹着她的大持续这样超过二分钟，只见妃妃撇过头去，双手紧紧的抓着我的臂膀，指甲都深深的插进我的肉里，冷汗也直冒终于，她忍不住出来：唔别折磨我快点插进来啊啊啊要命我好难受我我说不要折磨我姐姐快死了唔唔唔老公妃妃乖，叫了就不折磨妳啦是不是要老公干妳啊是的话就说出来啊这时妃妃也完全放弃抵抗，扭腰摆臀的用微颤的声音说：对对啦快点干我唔喔我在她耳际轻轻说着：说的更火辣一点、下流一点，这样老公等一下就会更用尽心力操妳喔什么难听死了我笑嘻嘻的讲：妳不敢说啊不敢说我不勉强妳喔妃妃水汪汪的媚眼如丝，嘴角含笑带着三分倔强的说：你这坏小孩说就说，我才不怕你哈看来激将法加利诱法还满好用的。她深深吸了两口气，紧咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇气缓缓地说：老公你快点操我快点用你的操姐姐的姐姐的贱穴只听她吞吞吐吐的用极小的声音说出来，最后两个字更是如蚊鸣般的细不可闻。我伏下身子在她耳边说：老婆，妳好不要脸喔她听完，那张本来已经飘着两片红云的美艳脸庞，瞬间更迅速涨红，羞涩欲滴地娇嗔：讨厌讨厌啦你好坏边说着还边用两个粉拳作势捶打我。我再磨了没几秒，她的腰部忍不住又不断挺起，小嘴直喘气的说：拜托可以了啦人家都已经说了坏老公唔啊啊快唔唔老老公快干我啊啊啊啊唔快点干我姐姐真的受不了了啊啊老公老公你快一点

看来她叫我老公已经叫的很顺口了，满足了我也该换我满足她，不然再这样下去，还真怕她会恼羞成怒咧二话不说，将我的对准后，用尽全力干进妃妃她那湿糊的屄内，噗滋一声和妃妃啊的一声尖叫一起爆发出来。妃妃的玉臂紧搂着我，我也用着三浅一深的方式着然后渐渐加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃两人的肚皮也因彼此碰撞发出啪啪的声音就这样，不知道经过多久，我们两个也都已经是汗流浃背如雨下，我深深的吻了妃妃，终于鼓起勇气然后对着她轻轻的说出我的心声：妃妃姐哦好爱妳，我真的好爱妳妳爱不爱我爱爱啊啊唔啊啊啊啊那我是不是啊比妳男朋友还强对对啊唔唔喔喔啊啊啊她呼天抢地的回答，是冲击下的无意识的反应吧但却听的我有莫名的感动和刺激，身体好像受到鼓舞一样，摆动频繁，也每一次都狠狠地捣入妃妃的穴内最深处，再狠狠拉出来她尖亮带点嗲的声音愈呼喊愈大声，在夜晚时分里，相信已响彻了整层楼。我也无力去想明天该怎么面对同栋楼同学的眼光，特别是楼下的那群学妹干正文处女宿舍的1夜

我老公啊啊啊用力快死了让我死了算了喔喔啊啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈一连串呼天抢地的，她双脚紧紧箍着我的身体，全身发抖着；而她屄内的穴肉更是极度收缩扭曲，在她穴肉那种粗糙与复杂不已的皱折强力吞噬下，我的就如同陷入蚁巢之中，被无情的啃蚀，我爽到已经头皮整个发麻，连神经最末稍都陷入如电击般的感觉。突然几声熟悉的屁声从我传来一声接一声，她因被挤压而喷出的潮水也一波接一波爆发出来，我们俩的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫浆溅湿，她穴肉的抖动频率似高到最高点没有一个男人可以忍受妃妃的，给予男人这样的而不射的我大叫：妃妃姐我不行了啊啊一股大量的浓精也激射出来，全力喷进妃妃那妖女般的穴内深处呀啊啊呀啊呀啊呀啊呀啊唔啊啊妃妃姐也因我的而又再次陷入另一波短暂的小高潮，她的眼泪、口水早就流个不停后来，我只记得我如虚脱般倒在妃妃身上，剧烈的急喘，再来好像我也记不清楚了我应该睡着了之后小童有没再碰过妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒来后，摇起正在床上还在睡的小童，问着妃妃呢去哪了回去啦昨天深夜她就自己回去了回去那么晚她一个女孩子那么晚怎么回去太危险了啦我急问。拜托红人你以为她是简单角色啊昨晚后来她用手机打了几个电话，没多久就有人个年轻男人来载她啦她说是她朋友，butwhoknows我听了也不知道说什么，是啊像她那般美女，男朋友搞不好就不只一个了，或许亲蜜好友也不在少数，半夜找人来载她又算的了什么小童对了你有没要她的手机号码要啦她只笑笑说：我们就这样子，不是很开心吗小童说：别人都这样说啦我能说什么而且我也觉得很有道理，不是吗小童究竟和妃妃是同一种人，一直放不下的是我吧倒是她朋友来之前，我和她聊了一下，她还嘻笑的说我们两个还满强的呢哈哈小童又说：那时我看你睡的和死猪一样，妃妃姐也说不要吵你，还叫我注意不要让你着凉咧那我就没叫醒你噜看来她还对你不错咧表现不错喔我思绪极度杂乱，只讪讪笑了两下好啦也该起床看书啦期末考剩不到两个星期了耶下是啊期末考真的快到了，我也该回归现实了毕竟像妃妃那样的女孩子，不是我能拥有、也不是我有能力拥有的。我是学生，学生还是该做好学生应该做的事而且我又有什么好不舍的呢按照我自己推出的理论：我曾经遇见过她，也认真爱过她，那又还有什么不满足拿着厚重的课本，脑中却仍是自己心中那些奇妙的想法小童突然叫道：马的饿死了红人，我们先一起去吃个面再回来k吧好啊我也快饿到昏了昨天晚上体力过度透支了。youdamnright哈哈哈二话不说，哥儿们撤我们锁好房门，互搭着肩膀一起走下楼去

正文这不是演戏

晚上回家车上。好多啲人。挤得要死。突然我感觉到一只大手在我丰满啲屁股上涌力蹭了一下我偷偷回头看了一眼。一个流里流气啲男青年站在我身后。猥亵啲目光盯着我看呢。我看了看周围。都是人。而且天黑灯暗啲。谁也不会注意到下面啲動作。我就装作害怕躲闪。轻轻移動了一下身子。其实更把屁股朝向了他。

果然那个小流氓看我只是躲闪。周围又都是人我躲不开。就更加啲大胆。紧紧啲贴在我啲背后。肆意啲抚摸起我丰满圆滚啲臀部。我下面穿着一条很薄啲紧身啲裤子。臀部圆润啲曲线表露无疑。而且裤子很软。摸上去很有手感。小流氓就把魔手覆盖在我啲屁股上。或轻或重。或揉或摸啲肆意玩弄起來。我啲两瓣臀肉在他手下被挤捏成各种形状。我也不再躲闪。闭着眼睛靠在他身上。享受着从臀部传來啲刺激感觉。

流氓见我很配合。更加啲放肆。他慢慢啲扭動身体。一根硬硬啲棒子隔着裤子顶在了我啲屁股上。我当然知道那是什么。轻轻啲摇晃自己啲臀部去啝他啲肉棒摩擦。他则涌力啲把肉棒顶进了我啲屁股沟内。甚至想把手指从我啲双腿间伸本文来自深爱网

到前面我啲阴部。可惜他比我高。不方便这样作。在车上。我就这样被一个小流氓性淫扰着。他啲大手甚至整个覆盖住了我丰满啲臀部。然后涌力抓住我啲屁股。五根手指深深啲陷入了我啲臀肉内。我被他弄得下面都有些湿了。体内慢慢烧了起來。都不知道坐到第几站了。到了一个站头。小流氓忽然拉住我啲手。一把把我拉下了车。我下了一跳。问︰妳干什么啊。小流氓淫笑着说︰当然是慢慢玩妳这个淫货啊。我看看周围。是个很偏僻啲地方。周围都是公路啝绿地。平时车多人少。到了晚上连车都很少了。我于是半推半就啲被他带到了绿化带里。他紧紧抱住我胸膛挤压着我啲乳房。大手仍然按在我啲屁股上。慢慢啲我们俩都倒在了草地上。他骑上我啲身体。两三下就把我扒啲只剩内衣裤了。他看到我啲肉体后更加兴奋。一把拉开我啲胸罩。再一扒我啲内裤。在月光啲照射下。在他色眯眯啲目光注视下。我一丝不挂啲肉体完全暴露在了他啲眼前。

他压在我身上。一只手涌力抓住我啲一座乳房。同时张嘴含住了另一座乳房。粗暴啲揉捏着。大力啲吮吸着。我都被他弄得有点疼。说︰妳轻点啊。他根本不在意。反而更涌力了。我啲乳房在他粗暴啲玩弄下。也有了反应。乳房觉得很涨。本文来自深爱网

也变硬了。他看到我身体啲反应后。一手探到我啲双腿间。伸了一根手指插入我啲阴道。里面早都是水了。他淫笑着说︰淫货。这么快就由反应了。看老子插妳。然后双手托起我啲臀部。身体契入我啲双腿间。对准。猛地一插。一根粗大啲肉棒就插入了我啲身体。我一下子觉得被填满了。我双手抱住他。双腿缠住他啲腰。让他插啲更深入。同时也把胸部挺起來。让乳房更多啲进入他啲嘴里。小流氓一边。一边还不忘羞辱我。说︰淫货这么欠操啊。今天好好满足妳。他哪知道我已经好久没作了。我也不计较他说什么。只是希望能好好啲干我一次。满足我。

小流氓越插越涌力。插了好一会后。我已经被他干啲呻吟不止了。他猛啲一拉我。我们俩作了起來。我坐在他啲腿上。继续被他插着。这个姿势不仅可以让他面对面啲插我。而且我丰满啲屁股也可以像站着一样让他好好玩弄。他啲双手已经再次罩在了我啲臀部上。挤压揉捏着我啲臀部。把我啲臀瓣向两边分开时。甚至会涌手指我啲后门。

就这样又插了一会。他突然冲刺。然后再次把我按倒在草地上。猛啲涌力一插到底。然后就了。一大滩滚烫浓稠啲精液。完全灌入了我啲子宫。他把慢慢啲拔了出來。一些精液也慢慢啲留了出來。我们正准备休息一会。他还想再玩弄一会我啲肉体。突然有三个人朝我们走了过來。我吓啲急忙找衣服穿。越急越穿不上。那三个人已经冲了过來。对着那个小流氓就是拳打脚踢。小流氓拉好裤子。马上就一边求饶一边逃跑了。就留下我一个人。面对着那3个男人。

三个人打跑了小流氓。也不去追。反过來色眯眯啲看着我。我此时胸罩刚挂上來。肩带还没带。三角裤也勉强刚遮住羞处。但连一些阴毛都没遮住。这样半遮半掩啲肉体。更加刺激了他们啲兽欲。他们对着我说︰妳看妳男人都跑了。妳就好好陪我们玩玩吧。我说。那不是我男人。他们笑啲更淫荡了。说。不是妳男人妳都被他操了。我们也來操操吧。我还想逃。被他们按住。他们也不扒我内衣。掏出一把刀子。在胸罩上一划。胸罩就被划开了。掉了下來。两座丰满啲乳峰再次暴露出來。上面还有那个小流氓啲口水。然后他们又拉开我啲双腿。在裆部一划。内裤也被割开了。女人最羞于见人啲地方同时展现在了3个男人眼前。此时我身上啲重要部位再无遮掩。然后他们其中一个带头啲。就把我啲身体翻了过來。我看到他们手中啲刀。再也不敢反抗。顺着他啲意思。趴在草地上。把屁股撅起來。等着他啲插入。男人涌力按住我啲臀部。然后猛啲一插。借着我体内啲淫液啝上次留下啲精液。男人顺利啲插入了我啲体内。另一个人也站在了我身前。掏出肉棒逼我给他口交。我同时上下两个洞一起。后面啲男人摸着我啲屁股。很舒服。两只手越來越涌力。手指狠狠啲陷入了我啲臀肉内。插啲也更涌力了。我啲两座乳房在身前被插啲晃來晃去啲。身后啲男人忽然发力。抓住我啲丰臀涌力插入。然后猛啲一顶。又一股浓稠啲精液射入了我啲子宫。前面啲男人也在我啲嘴里射了出來。他们两个刚结束。一直在旁边看啲那个就走了过來。根本不给我休息啲机会。从后面按住我啲臀部。再次狠狠插入。插入之后。他拉住我啲胳膊。让我啲上身抬起來。我丰满啲臀部完全被他啲胯部包住。骑在胯下。同时双手伸到前面玩弄我啲乳房。女人身上最重要啲3点都被这个男人同时玩弄了。阴道内他每次啲插入差不多都能插到我啲子宫。我为了减轻痛苦。只好尽量放松自己。同时心里多想一些香艳啲话來刺激自己︰他们了我。他们啲阴茎强奸了我啲阴道。他们啲精液强奸了我啲子宫。我彻底被他们糟蹋。玩弄。一丝不挂啲被他们骑在胯下。作为女人最隐秘啲部位都被他们看过。插过。这样想着。心里啲紧张倒也放松一些。身体上又有了感觉。我扭動着臀部。承受着他啲抽插。过了一会。他终于也射了。又是射在我啲体内。我啲子宫内第三次被灌入精液。野外啲环境。流氓啲强奸。内衣裤啲被扒。精液啲射入。使我瞬时达到了高潮。高潮过后。我趴在地上休息。以为他们就要走了。没想到啝我啲那个人再次走过來。先是揉捏着我啲臀部。然后把我啲臀瓣向两边分开。我啲后门呈现了出來。然后他居然涌我啲体液。还有他们啲精液啲混合物。來润滑我啲肛门。我一下就怕了。想挣扎。却没有力气了。被他按住身体。借着上我留下啲口水。还有那些液体啲混合物。他啲肉棒从后面插到了我啲体内。我哭着说︰求求妳们放过我吧。我受不了啊。那个男人一点也没有怜惜之情。按住我啲屁股慢慢。我只好尽量迎合他啲抽插。以减少痛苦。还好后门啲紧窄啝刺激。让他没插多久。就射在了我啲肛门内。他们啲兽欲全都满足后。才放过我。得意啲走了。他们走后。我赤身啲躺在原地休息。被拉开啲双腿也没力气并拢。任由精液从里流出。腿上凉凉啲。我正想休息一会回家。没想到旁边啲绿化带里居然走出了一个穿啲很破烂啲老头。老头色眯眯啲盯着我赤裸啲肉体看着。说︰姑娘啊。刚才妳被他们干。我都看到了。妳也满足我一次吧。我没力气反抗。只好闭上眼睛等他蹂躏。但是等他压上我啲身体时。他身上难闻啲体味还是使我本能啲去抗拒他。他无视我啲抗拒。张嘴就含住了我啲乳房。另一只手直接探到我啲双腿间。挑逗着我啲阴部。一个捡垃圾啲老头居然也能玩弄我。我就要被这个脏老头插入了。在这样啲想法下。我啲乳房再次挺立起來。我啲阴道内都是精液。很湿滑。老头也不涌怎么。马上就解开裤子。掏出。借着精液啲润滑。一插到底。我再也无力反抗。任由老头。老头兴奋啲一边玩弄着我啲乳房。一边着我啲阴道。同时仿佛自言自语。又好像是故意羞辱我啲啲说道︰这就是女人啲阴部啊。女人啲生殖器官。也是女人最隐秘。最羞于见人啲地方啊。我居然还能看到这么年轻性感啲女人啲私处啊。还能涌我啲阴茎插进去。我还要射在里面。射满妳啲子宫。搞到妳啲肚子。他说啲这些话。是最能刺激我啲话。在他啲脏话刺激下。我很快啲又一次高潮了。老头也心满意足啲射在了我这个年轻性感女人啲最隐秘。最羞于见人啲部位。同时也是我啲生殖器官阴道啝子宫里。

在三次被后。终于结束了。我一个躺在草地上。月光照在我洁白啲身体上。更加啲洁白。只是下身稀疏啲黑色阴毛下。更加啲污秽。男人们留下啲精液。缓缓啲从阴道里。肛门里流了出來。我双腿大开。任由它们慢慢啲流出。全文完

正文小兰的假日1

小兰的假日

我的老婆小兰外表看起来很端庄，她和一般在商场上工作的上班族没什麽两样，有天晚上，她去pub和几个男人聊聊天，後来和他们同时发生。那个充满肉慾的夜，使她对性的态度产生了一百八十度的大转变，她说那一夜让她永难忘怀，也就是这个原因，才会发生了这件事。假日

我们在一个很大的公园停好车，那时我们还没有孩子，所以我们有很多的时间留给自己，小兰的性慾极强，她时时刻刻找机会来满足自己，海滩、山上总之任何地方都可以，我甚至怀疑她坐计程车时，只要故意让司机由後视镜里看看她的，她就能达到高潮。

那个星期，她已经搞得我快精尽人亡了，结果她还不能满足，所以那天晚上她要求去pub玩玩。我说我很累了，不想出门。於是她问我，是不是介意她自己出去一会儿我说，要不然她先自己去，我休息一会儿再下车。她立刻发出兴奋的光彩说道：那我先去了，我等不及了。她那个样子，像极了一条发情的。

过了几个小时後，我决定下车去pub里找她，就快到门口时，我看到小兰和四个男人走出了pub，走进公园，她愉快地大笑着，我也听到那些男人对她调笑，他们一齐往公园的的角落走去，我隔了一段距离远远地跟着他们。到了没有人的地方，男人们爱抚小兰的胸部和臀部，一个男人将小兰按在公厕的外墙上，一边亲吻小兰，一边隔着她的，用手抚摸着她的。他把小兰的裙子拉到她的腰部，在他的朋友注视之下，将手指插进小兰的里，还告诉他们像小兰这麽骚的女人，一定喜欢比较粗野的玩法。他说得没错，小兰很快就高潮了。高潮过去之後，他还要小兰把他沾满了爱液的手指舔乾净，而另一个男人也向其它人宣布，活动正式。公园的最深处是个活动中心，附近没有什麽人烟，活动中心里面传来喧闹的声音，那里很显然地是有人在办狂欢派对，他们想去那里玩玩。一个家伙说，如果小兰了衣服进去，一定会让他们大吃一惊其它三个人也大笑表示赞同。我听到小兰说她不敢，她担心安全问题。但是其中一个人说他们认识那里的人，而且他们一定会喜欢小兰这样的美女的，而且那些男人注目的眼光，一定会让她很兴奋的。

这个时候我想出面干涉，但是後来我决定再看一会儿，看小兰会怎麽做。那些男人再一次要求小兰把衣服脱了，他们一再地劝她，最後小兰笑着答应了，她拉下衣服的拉链，衣服跌落在草坪上；男人们大声欢呼，要小兰也把胸罩脱了，小兰也照办了；那些男人们看着她的胸部，其中一个男人说，那件很碍眼，所以最好也脱了。

小兰将手指伸进的腰带里，慢慢地脱了下来，然後将踢向那男人。现在的小兰身上只有黑色吊袜带、丝袜和高跟鞋了，她站在那里，就像一座完美的雕像。

那些男人搂着她，将她半拉半推地送进了活动中心，她一进门，整座活动中心响起了如雷似地欢呼声，几乎整座公园都听得到。我在外面待了大约二十分钟，不知道该不该进去，最後我决定进门试试。我打开了门走进去，活动中心里都是人，没有人注意我，那里起码有十五个男人以上，每个人那时的样子，都像是个色中饿鬼，我挤进人群，找了个位子坐下。一个男人正压着小兰，他的正在小兰的里；另一个男人干着小兰的嘴，小兰的两只手则各握着一根，精液沾满了她的乳房、腹部、脸、头发，几乎全身都是。那个干她脸的男人已经呻吟，说他要射在她的嘴里，他才一说完就了，他射了了一大股在小兰的嘴里，其余的就射在她的脸上。我注意到有些男人拿着摄影机由不同的角度拍下小兰的画面，有些还特别用特写镜头拍着小兰插了的和含着的小嘴，我还听到一个男人说他要把这卷录影带拿去卖，这个女人一定会出名的。我想今夜之後，一定会有很多男人看到小兰和这麽多男人的画面。那个干小兰的男人射了精，又换另一个男人上来干她；小兰手上的那两根也了，喷在她的身上。後来干她穴的男人也之後，上来另一个男人，将她翻过身去，要她把屁股抬起来，小兰照办了。他告诉小兰他要打她的屁股，因为她太了，像她这种贱货应该在众人面前被剥光了狠狠地干她。他重重地用手往小兰的屁股上打去，小兰惨叫一声，但是所有的人却大声喝采，他一边打小兰的屁股，一边对小兰说她是个的女人，像她这样的贱货天生就是给男人奸淫的，她是个，他们要怎麽玩她都可以，她随时随地都可以让男人干她的屄、屁眼和嘴，完全不用怜香惜玉。打了一会儿之後，那个男人停了下来，要小兰用手分开她的屁股，他要干她的。小兰听话地拨开了自己的屁股，那男的先往小兰的里插了几根手指进去，掏了一些精液出来，抹在她的肛门上，然後再让小兰把他手指上的精液舔乾净。当他把他的插进小兰的时，小兰痛得大叫，但是随後就习惯了他的，那男人抓住小兰的头发往後扯，让她的头向後仰，一边还对她说，像她长得这麽漂亮有什麽用还不是让人干小兰一边让他後门，一边揉着自己的，没过多久她就着要高潮了。其它的男人催促着干小兰肛门的男人快一点，因为他们也想试试干小兰的滋味。後来，我看着成群的男人轮流干小兰的、捏她的乳房。小兰看到了我，还对我微笑，於是我加入他们的行列。那天晚上，我计不清有多少人干了小兰的嘴、和肛门，但是最後小兰的身上都是精液，而且她的乳房、大腿、和屁股上都是被人咬和捏的淤痕，她甚至忘了她的衣服和内衣裤放在哪里了，所以她得、满身精液地穿过公园回到我们的车上。

一个家伙还用奇异笔在她小腹和屁股上写了：我们刚刚干过这个马子。坦白说，她这个样子真的像透了。

那夜之後，小兰休息了几天，但是上个周末，我们又去一家pub，这一次她让我和另外一群人将她剥光，拉到後面的房间。这一次，他们还送我一卷现场拍下的录影带做为纪念。小兰说她爱上了，她希望能够常常有机会玩这样的游戏。我也是小兰的周五夜2

上一次公园的事件之後，小兰和我对性更为狂热了，小兰很喜欢被，不管是在公园、停车场、家里都可以，她昨夜才被一群修路工人。我在午餐时间回家，看到四个男人在围着的小兰奸淫她，他们很显然地是在用餐，而且好几天没吃了。那个干她穴的男人老二很大，起码有十寸，他的每一次插入，都让小兰爽得，其它的男人还起哄，要他干死小兰。他们的用餐时间很长，我们每个人都用过小兰的之外，除了那个大的男人，我们也用了她的，因为他的老二实在太大了，所以小兰改用嘴为他服务，让他射在嘴里和脸上。

这只是一般事件，到了周五的晚上，我们就会去pub找更刺激的乐子。周五夜

我们一向在周五的晚上到郊外的pub喝点酒。pub里有个小舞池，我们玩得很开心，小兰的心情也越来越高亢。不久之後，她和不同的男人跳舞，而且不止是跳舞，我还看到男人们偷摸她的屁股和胸部，还有一个男人趁着跳慢舞的时候，将手探进她的短裙子，摸她的，几乎在场的每个人都看到了小兰的吊袜带和被拨开的。

我坐着看了一会儿，接着和不同的女人跳舞，最後到另外一边的撞球区，和一些人闲聊。

过了一阵子之後，音乐结束了，我回到刚才的舞池边，发现舞池里已经没有人了，只有一些酒鬼喝着啤酒，小兰也不见了。我到吧台边点了啤酒喝，老板向我抱怨，说今夜的客人很奇怪，忽然之间全不见了，好像全回家了。一个刚进门的人听了大笑，他说他和他的朋友们刚刚才在门外干了一个很美的女人，他先进来休息，其它人还在她。那老板听了之後，对所有的的客人大喊：你们听到了吗外面实在太冷了，我们把那个美女带进来好吗

客人们大声欢呼，一群人冲出门外。我知道他们所说的美人就是小兰，因为除了她，其它的女人早就了。过了三、四分钟之後，那些人拉着小兰进门了，天哪，她看起来太诱人了，她除了脚上的高跟鞋之外，竟是而且很明显地才被过，她的又红又硬，她的头发、脸、乳房和屁股上都是精液，甚至还有精液从她的里不断流出来。

老板上来迎接她，对小兰说她看起来就是个贱货，所以他们会用对待贱货的方式对待她。老板将一个桌子上的酒瓶和杯子清理掉，然後将小兰按倒在还倒了不少啤酒的桌子上。

他将小兰的双腿张开，拨开她灌满精液的，然後插入了一根、两根、三根手指，用手指她，他告诉小兰，她的很有弹性，感觉非常好。小兰说她的其它几个也很不错，今夜大家可以试试。老板大笑，说过了今夜之後，小兰的两条腿再也合不起来了，他们会干到她走不了路。客人们听到无不大笑。他用手指让小兰达到了高潮，高潮过去之後，他将沾满了精液的手指塞进小兰的嘴里，小兰狼吞虎咽地将手指上的精液吃乾净。之後老板掏出他的，很粗鲁地直直插进小兰的，小兰一声，要老板狠狠地干她。不过小兰马上就不能说话了，因为另一个男人把他的插进了她的口中，一直插进她的喉咙里。

从此之後，我们所有的人排队轮流玩小兰的、肛门和嘴，後来她在吧台上、桌子上被，甚至还被拉到室外的停车场，在汽车的引擎盖和水泥地上轮奸。

有个男人用小兰最喜欢的方式狠干她，有一个男人将小兰按倒在撞球桌上用桌球拍用力打她的屁股，小兰一边惨叫，一边要那个男人再用点力打，不要对她客气，因为她是个贱货。

小兰还不断地，直到来了高潮，小兰告诉所有的人，她被虐待而来的高潮总是特别强烈，要他们下一次准备皮鞭来抽她的乳房、和屁股，而那些男人也向小兰保证，他们下次一定会准备。他们告诉小兰，他们从来没看过任何一个女人，能够接受这麽多人的，特别是干，她真的是个烂货，这只有才能办到。小兰说，她是个烂货没错，但是要收钱，而她却是免费使用的那夜最後是小兰呈大字型躺在桌子上，她从头顶到脚趾都是精液，简直是泡在精液里了。

老板欢迎她每个星期五都来，她会是这间pub的特别节目。小兰答应了，所以我们几乎每个星期五都是来这里，我和她会分别开车过来，小兰会比我早到十分钟，以避免不必要的麻烦。通常我到的时候，小兰已经被剥光了，现在那间pub的星期五晚上是谢绝女客的。上个星期五，一个年轻人在那里办了个男人的单身派对，我比小兰晚了一个半小时到，我进门後看到小兰被大字型地绑在桌子上，只要任何人想要了，就可以上去干她的任何一个。而且我还看到她的乳房和上有被鞭子抽打过的鞭痕，後来也有人上前拿鞭子抽打她，听她又痛又爽的声，真是人生一大乐事。

鞭子不停地抽在她的乳房、大腿和上，一直抽到她尿了出来。除了鞭打之外，她的里永远都有一根，小兰爱死这个晚上了老板拍了许多照片，说他要贴在墙上，所以，如果你到了一间pub见墙上有这种照片，那麽你星期五来，你或许会有意外的惊喜那夜小兰是地开车回去，因为她的衣服全都脏得不能穿了，这也让路人一饱眼福。

小兰告诉我，那个老板还为她准备了另外一些计划，她很期待，老板准备了一群人要带她去附近的城镇，他们要把她剥光了，在不同的地方干她，而且还要小心不被警察抓到，更要在每个地方拍下她被的照片，不过这是下一个故事了。

小兰的周五夜出游3

嗨，我是小兰，我就是之前两个故事的女主角，我想这段故事该由我自己来写，我老公会继续写以後的故事。

自从之前的事情之後，我觉得我越来越不能满足，我真的很喜欢在公共场所衣服，用我的身体来取悦男人们，让他们干我每一个，鞭打我，我真的爱死了，如果有人早告诉我有这麽爽，我早就让人任意地将我剥光，尽情地玩弄我了，让他们羞辱我、凌虐我。不论如何，我的故事吧。狂乱的夜

如果你之前看了我老公写的故事，你就会很清楚pub里有人想带我出去到城里，要在城里找地方干我，还要帮我拍照，这就是那一夜的故事。一，我被安排早一点去pub和他们会面，我的老公先去，协助他们完成路线安排等等的计划，一共有八个男人和我同行，这件事情他们准备了很久，我相信一定很有趣。

一个人开了旅行车来，我们全上了车，就这麽一路往城里开去，他们在车上也老实不客气地摸着我的身体，我的、屁股、乳房和不停地被热情的手指探索着，有的人乾脆用咬的，在进城之前，我就高潮了六、七次。我们将车子停在市中心的一座立体停车场内的四楼，他们决定这是第一个外景，他们要我把衣服，只留下高跟鞋，我照他们所说的做了，然後问他们谁要先上要怎麽做

其中一个男人走出来，将我拉到了角落，要我趴在矮墙上，然後拨开我的屁股，看样子他是要干我的。他向我的上吐了一口口水，否则我的肛门就太乾了，然後他就干我的後门，直到他射在我的肛门里。我一直忍不住地叫着，要他用力点干我，而老板则是从头到尾拍着我的照片。後来我们决定去下一个地方，他们只拿了一件短夹克给我穿，其它衣服都没有，说这样比较方便。这件夹克只有在前面两个扣子，而且长度大概只到我的臀部，这样的穿着让我觉得好兴奋，我走在路上，许多男人都看着我，还对我议论纷纷。我有时弯下腰来，故意露出我的屁股，甚至解开扣子，露出我的胸部和阴毛给经过的路人看。

下一个地方是市中心的纪念碑，我脱了夹克靠在冰冷的石碑上，他们围绕着我，我将我的腿紧紧地缠在一个男人的腰上，让他狠狠地干我，我一直试着不让自己叫出声音，但是我相信还是有不少人听到了我不能控制的声，在这里又拍了不少照片。

就这样我们去了不少地方，包括市政府、公车站、火车站、男厕和商场，我在那里和他们任何一人，或是为他们，有时候会被路人看到，不过他们看来倒是很欣赏我的表演。

後来我们看天色还早，所以我们决定去找家pub狂欢，就在我们找pub的时候，有两个人拦住我们，问我是不是愿意接客老板问他们愿意出多少钱，那两个家伙说他们都只有两百元，老板告诉他们两百元也可以，但是只能玩十分钟，他们把钱交给了老板，老板脱下我的夹克，我地跟着他们走进了旁边的巷子里。

第一个男人对我说道：小姐，跪下来，吸我的屌我跪了下来，将他的塞进口中，他的嚐起来味道真不错，我忘情地为他，後来我感觉到一双手将我的屁股抬了起来，接着一根就由後插进了我的里。我觉得我真的很，我裸地在肮脏的暗巷里，让两个男人前後干着，而同时还有一群男人看着我，其中还有我的老公十分钟後，他们射在我的和嘴里，他们告诉老板，这是他们有生以来干得最爽的一次，我真是个天生做的料。我们在市中比较破落的地方找到了一间pub，这蛮适合我们的。一进门，我先去女厕把自己弄乾净点，女厕里已经有几个女人在里面了，她们问我身上为什麽有那麽多精液我说我刚才才好好干了一场。她们围住我，说她们会帮我弄乾净的，还脱了我的夹克，她们一边洗我的身体，一边抚摸我的乳房，有时还故意捏我的。她们让我坐在洗手台上，说她们想把我的舔乾净，她们柔软的舌头舔着我的真是舒服极了。她们舔完我之後，居然又从她们的手袋中拿出振动器，插进我的和。我相信我老公他们在女厕外一定也听到我高潮时的声，因为那些女人把手上的振动器开到最大，搞得我一连高潮了好几次。最後她们帮我化了粧，还为我抹了点香水，帮我穿上衣服，她们说我这个样子出去，一定会引来很多男人干我的。我说但愿如此，她们大笑，说我真是个贱货。我和许多男人跳舞，玩得很开心，当和我跳舞的男人发现我的夹克下竟是一丝不挂时，他们就肆无忌惮地摸我，我的和屁股就一直没有不被摸着。而pub里後来竟然响起了广播，说今夜有一位客人叫小兰，说她要为所有的客人提供表演，我往四周一看，老板不见了，这一定是他安排的。我看着大门锁了起来，我被推上了舞台，台下响起了欢呼声和口哨声，音乐也响起了，我随着音乐摇摆，不时露出我的屁股，台下的观众不住地叫喊，要我脱了夹克，於是我脱了夹克，只穿着我的高跟鞋在台上跳舞，大部份的观众都是男性，只有几个女人，其中包括我在女厕遇到的那两个女人。正文小兰的假日2

有几个男人也爬上了台和我一起跳舞，引来了台下的欢呼，他们的手在我的身上游移，当着所有观众的面前，用手指，让我达到了高潮。那两个女人大叫，要在场的男人们干死我。男人们抬了一张桌子到台上来，将我放在桌子上，一个男人将我的双腿分开，舔我的，还把他的舌头插进我的里；其它的男人捏我的乳房，弄得我的又硬又红，接着他们掏出他们的，干我的阴户和嘴，干我嘴那个男人，还要我用力吸他的，因为他要射在我的嘴里。男人们排着队要和我，没过多久，第一个男人就了，另一个人立刻上来补他的位置，男人们总是一上来就狠狠地干，直到他。我不知道多少人干过我，也不知道我吞了多少精液。那两个女人一直鼓励男人们，要男人射在我身上，让我被精液淹死。我不断地听到她们叫喊：上去干死那个女人干她的用力点而那些男人们也没让我失望，前仆後继地上来干我。过了一会儿之後，一些女人说，像我这麽的女人，应该受到惩罚，所以我又被带到一根柱子前，我的手和脚被绑在柱子後，老板拿了一条皮鞭出来，女人们接过皮鞭轮流用皮鞭抽我，她们不停地鞭打我的乳房、大腿，甚至是我的阴户，每个人都兴味盎然地看着表演，听着我夹杂着痛苦和喜悦的呻吟声。後来我居然达到了高潮，而且高潮连接不断，我不知道一共来了几次，後来甚至有个女人用鞭子柄和振动器，让我达到了高潮。後来男人们再也忍不住了，他们把我吊起来，再一次干我的和。後来我被放了下来，躺在桌子上，他们叫着要在我身上尿尿。几股热热的液体喷在我的身上、脸上和头发上，有个男人要我张开嘴，他尿进我的嘴里，他的尿又咸又热。其它的男人则围着我，他们的精液混合着尿水，弄得我满身都是。他们射完精之後，还把他们的老二当成鞭子用，不断地鞭打我的脸和乳房。那夜我真的一点力气也没有了，我的和屁股因为被干了太多次，也被鞭打得过了头而痛得要命，我去女厕把自己弄乾净後，我老公他们决定带我  离开，那件夹克已经不见了，所以他们要我赤条条地走路回到停车场。我们尽量走暗巷回停车场，所以没有惹出问题，我混身上下就只有一双高跟鞋，而且他们还让遇上我们的路人，对我为所欲为。他们一碰上路人，就告诉他们我喜欢在公共场合裸露，好让别人来干我，所以他们要怎麽玩我都可以。大部份的人都和我就地爽了一次，有一个人把我带到旁边的垃圾堆中，让我趴在垃圾堆上，他从後面干我的，在後，还要我把他的老二舔乾净。几个男人过我之後，他们问我是不是愿意接客，他们要办个狂欢，老板说只要价钱合适的话，这没什麽问题，於是他们留下连络的方式，看来我将来还有不少乐子了

小兰的加油站

这个故事是发生在最近，我和小兰去买东西後回家的路上。在买了一天的东西後，我和小兰正要回家，我们逛了很多家商店，小兰试了很多衣服，她在试衣服时，总是不关好更衣室的门，而且她根本不穿内衣裤，故意让其它男人能见识到她姣好的身材。我们後来还到餐厅去用餐，我在餐桌下偷偷用手指挖她的屄，她爱死了，高潮来的时候还咬住嘴唇不让自己发出声音。而在街上逛时，她有时还故意弯下腰来露出她的屁股，还有好几次她敞开上衣，走过男人们的面前。在我们回家的路上，小兰趁我们停车时帮我吹喇叭，还说她要在路上让卡车司机们边开车边欣赏她的身体。

她拉下她上衣的拉链，但是没有敞开上衣，当我们的车超过一辆卡车时，她敞开上衣，让那个司机由上往下看了个一清二楚。他按着喇叭对小兰微笑，小兰张开腿，那个司机从头到尾看着小兰到高潮，高潮结束之後，小兰向他挥挥手，我们就加速离开了。

开了一段路之後，我觉得油不够了，於是决定停下来到一座卡车休息站去加油。当我在加油时，刚才那个卡车司机也将车开进了休息站，他下了车向我们走来，他说他很喜欢刚才的表演，想请我们去附近的酒吧喝点东西来感谢我们。在小兰上下打量他的时候，我告诉他我们很乐意去，於是我们停好车，跟着他去了酒吧。

酒吧外停了四辆以上的卡车和八、九台机车，我们走了进去，几乎所有的男人都看着小兰，她的裙子真的短得可以，快要露出她的屁股了。那司机点了三杯啤酒，我们就坐在吧台边，小兰的裙子因为坐着而拉高，露出她雪白的大腿。酒吧里尽是卡车司机和骑机车的嬉皮，还有六个女人，很显然她们是那些飞车党带来的，这个酒吧分成三个区域：娱乐室、舞池和吧台。我又点了一些啤酒，和那个司机及他的朋友们聊天，小兰先去上厕所，然後走进了娱乐室，我听着那个司机高谈阔论地告诉他的朋友刚才小兰的表演，还说他们待会可能有机会可以上她。

我走进娱乐室，看到小兰正在和一些男人打撞球，当她弯下腰打球时，她的裙子拉了起来，露出了半个屁股，而且她没有穿，那些男人很热心地教她如何握球扞，也趁机碰她的臀部，当他们摸到她的和时，小兰都会全身一颤。

我还听到一个女人对小兰品头论足，说她绝对是个骚货，她待会一定希望男人们把她干得昏过去。我看了一会儿，然後走到吧台又点了一杯饮料。我和卡车司机、嬉皮们天南地北地聊天，论起了车子，我们竟聊了一个多钟头。後来有个嬉皮从娱乐室出来，大叫要我们进去看大块头在里面干一个很美的骚货，一个男的说，那一定很精彩，因为那个叫大块头的并不只是因为他的个子大，所以才叫大块头。

所有的人都进了娱乐室，整个娱乐室都是人们的喊叫声。我进门之後，看到小兰已经被剥光了，身上只剩下黑色的丝袜、吊袜带和高跟鞋，她躺在桌子上，双腿张开，一个男人的大正插在她的里，他的每一次插入，都让小兰大声地，那男人一边干她，一边捏着她的乳房和，我听旁边的人说，大块头舔了小兰的很久才干她。大块头一边干，一边告诉别人，小兰的很有弹性，干起来很舒服。

一边的女人也在起哄，她一直要大块头狠狠地干小兰，把小兰的撑开。一个嬉皮拿了摄影机进来，拍下整个场面，说他已经好久没有碰到这麽好的货色可以了，他们上次碰到的女人只应付了六个人就受不了了，但是他看小兰应该可以破记录，这个录影带他要放给他的朋友们看，而且还可以出售。旁边的人又说，刚才大块头和一个卡车司机比腕力，来决定谁先干小兰，最後大块头赢了。他当场把小兰剥光，小兰要他当众舔她的屄，然後狠狠干她，干到她不能走路，再把她扔给其它人。大块头干得越来越快，也发出了呻吟，我知道他快要射了，而小兰也达到了高潮那大块头先在小兰的里射了一股精液，然後抽出他的，将精液喷在小兰的小腹和乳房上。接着他向前一倾，要小兰把他的老二舔乾净，小兰张嘴含住他的，又吸又舔地，直到那根上再也没有精液为止。然後大块头退後一步，穿上他的牛仔裤，而小兰还是躺在桌上，双腿张开，精液由她的缓缓流出。

大块头说他已办完事了，谁要上来接着干这个贱货男人们围了上来，很快地，一根插进了她的，另一根则插进了她的口中。她现在得到她最喜欢的：被一群男人尽情玩弄

在有七、八个人干过她的嘴和之後，小兰问他们为什麽不把她翻过去，好好干她的呢一边的女人叫道：快点，这个贱货想干了，你们怎麽还不动手小兰被翻了过去，抬起她的屁股，一根才刚插进她的肛门，小兰就。那男人干得很狠，他的睾丸不断地碰撞在小兰的屁股上，他还告诉别人小兰的很紧，小兰告诉他们，如果想试试就尽管上来吧於是大家都去玩她的，直到後来他们决定在录影带里再加些虐待的场景。一个女人说她愿意来惩罚小兰，她才一说完，就狠狠一掌拍在小兰的屁股上，小兰惨叫一声，却叫着说很爽，再来几下。那女人一直不留情面地狠狠打着小兰的屁股，小兰的屁股又红又肿。後来一个卡车司机解下他的皮带，要那个女人用皮带抽小兰，那女的接过皮带，往小兰的屁股抽去，小兰的屁股立刻浮现一道血痕，这个时候小兰也达到了高潮，高潮一阵又一阵，竟像停不下来後来他们决定除了背面之外，小兰的正面也应该被鞭打，所以他们将小兰翻过身来，由四个女人抓住小兰的手和脚，将她呈大字型按在桌上，她们轮流用皮带抽她的乳房、大腿和，有时还用手捏她。小兰痛苦地呻吟，整个背都拱了起来，但是却处在高潮之中。

一个女人脱下她的裤子，坐在小兰的脸上，要小兰好好舔她的屄，男人们很喜欢这种表演，他们叫着那个女人，要她把她的屄在小兰的脸上磨，她的小穴靠在小兰的嘴上，这里所有的人都听到小兰时所发出的水声，小兰还伸出舌头探进那个女人的里。

当另一个女人拿出振动器时，室内又响起了欢呼声，那女人打开振动器的开关，用那个振动器干小兰，後来所有的人都轮流用那根振动器插小兰的或肛门。在他们玩的时候，旁边有个女孩正和一个男的，男人在她的之後，她又爬上桌子，要小兰舔她的穴，把她里的精液吸出来。小兰应该很喜欢这样玩，她吸得很用力，很认真地想把穴里的精液都吸出来。吸着吸着，那个女孩竟然也达到了高潮。

除些之外，那些女人也不闲着，她们持续用振动器干小兰，或是用牙咬她的乳房和。

最後，每个人都玩过小兰三个两、三次了，但是为了拍好片子，他们又围着小兰，有些人再也射不出精液的，就直接尿在小兰的身上，搞得小兰身上满是精液、尿和啤酒。小兰一边抹着身上这些液体，一边，又一次赢得了满堂彩。

那天深夜，那些嬉皮想带我们去附近兜风，我们答应了，不过他们不让小兰穿衣服，所以小兰只穿着丝袜、吊袜带和高跟鞋坐在机车後座，她身上都是精液乾了的痕迹，路上引来不少人的目光。兜风回来之後，卡车司机们准备了拍立得相机，要和小兰拍照留念，於是他们拍了许多照片，照片都有一个特色：就是小兰的、和嘴里，一定都插了一根。

嬉皮们说他们从来没有玩过这麽骚的女人，他们要把拍下来的录影带给他们的朋友们看，还说再过些日子，他们会有年度的大聚会，希望邀请我们加入，他们保证小兰一定会玩得很开心，而且他们也会在当场播放今天拍的片子，我们答应参加，也留下连络的方式。

小兰後来在酒吧外的水龙头下洗了个澡，穿上衣服，我们和大伙道别就上路了。小兰已经精疲力尽了，不过却留下了许多回忆，我相信他们那伙人也是。完章节目录 7

完美的女孩theperfectgirl作者为tytus。

虽然我是一个很英俊帅气的男孩，可是我从来不觉得我是那种很有男子气概的人。恰恰相反，我在女人面前总是很害羞，到了现在，已经27岁的我也没有交过几个女朋友。

我遇到的女人大多都很保守：在上床的时候，她们只是像死人那样躺在床上，甚至我使尽浑身解数也不能让他们。至于和，这些对我来说只是虚无飘渺的传说罢了。

我非常喜欢女孩子们的超短裙，漂亮的外套和性感的内衣。可是等等，我并不是你想象中的那种人，相对把这些漂亮的衣物穿在我这样长满了毛的男人的身上，似乎这样打扮的女孩更加让我着迷。也许是我的运气不大好，似乎所有我遇到的女孩都对自己的衣着不太在意。所以也就不难了解为什么我会对穿裙子的女孩子们如此着迷。噢我想我还是开始我的故事吧

我是在摇滚舞学习班里认识她的。她在众多女孩之中显得与众不同，尽管外面天气很冷，她却穿了一件短裙。而且她恰恰是我所喜欢的类型：优美的体形，纤长的大腿，很清秀的脸上有着一对漂亮的褐色眼睛，一头披在后背的秀发显得更是可人。她的微笑立刻就把我融化了。因为我们都是新生，所以我们被分到了一起。我很想写一封感谢信给发明了这种旧式舞蹈的人，因为他让我有机会在跳舞的时候可以拉住她的手或者是触摸她的身体。我从来都没有试过邀请一个刚认识的女孩出去。通常的我在面对喜欢的女孩的时候，不要说聊天了，我连张嘴说话都不利索而这个女孩好像完全不同。从一开始，我们就找到了一个共同话题。从前这种情况只发生过一次，可是那个女孩我并不喜欢。可是这次我知道我是真的需要她

在下课的时候，我问了她住在那里。她住在我回家的路上，所以我问她要不要一起回去，而她居然同意了。

因为外面正在下着雨，所以我们只好乘坐地铁回家。在路上我们聊得很开心。在她家那一站，她下了车，并且答应我下次和我一路走回家。接下来的几个礼拜，每次我们见面的时候都在下雨。我们没有机会在浪漫的气氛中一路漫漫走回去。我们曾经试着在周末见面，可是不是我的长辈生病，就是她要开会；我们总也没有机会见面。我几乎快要绝望了。而春天在我的绝望之中不知不觉的来了。天气变得温暖晴朗，令人讨厌的阴雨天也变得少了。

终于有一天，我们找了一起走回家的机会。我和她在路上愉快的走着，彼此之间好像有这说不完的话。在路过一间婚纱店的时候，她停了下来，用着艳羡的目光看着那些洁白的婚纱。她好像是我所有认识的女孩当中第一个对婚纱感兴趣的女孩

“你喜欢这些婚纱吗”她问道。

“是的，但是只喜欢其中一些款式而已。”。我一边坦然的回答她，一边指出了我喜欢的那些款式：那些是一些简单却有着特别的长裙边的婚纱。“我比较喜欢那些下面有衬裙的”。我告诉她。她好像有点吃惊的看着我，“我也是喜欢那样的款式。”她说。“我很喜欢像你那样穿着洋装和长裙的女孩”，我不知道为什么会说出这种话。

我的脸一下子就红了。因为我们站的很近，我们的手碰到了一起。我们互相看了一会，然后慢慢的把自己的嘴唇亲向了对方我甚至不能记得后来我是怎么回到家的。对我来说，这一切好像一场梦。我只是记得我在她家门口吻了她。

在我们的单独相处中，几个礼拜过去了。我们去过公园，动物园还有河边，甚至还一起去爬山，而电影院则是我们的最爱。但是我们每次的约会都在她的家门口结束，她还不想让我进她的房间。“总有一天我会让你进来的”，她对我保证。在她向我保证的那天晚上，我打电话约她出来。“好的”她大声地告诉我。“而且，我有一个惊喜给你呦”你七点来接我好了。“她说。

我刚一按门铃她就把门打开了。她看起来简直美极了她穿了一件丝制的长裙。从旗袍开衩的地方可以看到白色的带有丝制花边的的衬裙。她的腿上穿着白色的丝袜，脚上穿这一双蓝色的丝袜。而她的手上戴了一双白色丝绸手套。她的头发在头的后面用一个蝴蝶结扎住，看起来很有女人味。这才是我喜欢的女孩你你看起来你看起来太漂亮了“我结结巴巴的说道。“谢谢”她脸红红的轻轻的说道。

我感觉我裤子里的变硬了。

我们轻轻的吻了一下身体就分开了，我不想让她感觉到我下身的裤子鼓了起来。

我们整晚都在跳舞，喝了很多的酒。结果就是在回去的路上我就很想去释放一下。

“请问我可以用你的卫生间吗”，当来到在她家门口的时候我问到。“当然可以了”，她回答道。

我出了卫生间以后，第一次看了看她的家。她的家很小，有一个小厨房，在房间的一头有一张小桌子，另外靠窗户的一头则放了一张双人床。对着大门摆了一张黑色的皮沙发，沙发前面放了一个衣柜。在衣柜旁边则是一面落地穿衣镜。我们则在她房间的里面热烈的拥吻着。我们喝的香槟对我们都很有效我开始慢慢的用一只手慢慢的隔着丝裙爱抚着她的后背，而另一只手则轻轻的抚摸着她穿这衬裙的屁股，她的身体随着我的动作而轻轻颤动着。当我轻轻的捏着她的屁股的时候，她的呼吸开始急促而且开始轻轻的扭动屁股，她的丝质衬裙跟我的大腿摩擦着发出了丝丝的声音。我甚至能清楚的感觉到她的丝裙摩擦着我裤子上的突起，而使它变得越来越大。我把嘴唇移开去亲她的脖子和裸露的肩膀。她闭上了眼睛，轻轻地抓住了我的肩膀，嘴里还发出轻微的呻吟。在犹豫了一下之后，勇气倍增的我把她的裙子脱了下来。我摸到了她的内裤。多么好的感觉啊那么柔软那么好我几乎都站不稳了。摸索着，我的手终于找到了地方。我喜欢抚摸她穿着尼龙的感觉。我的手碰到了一些蕾丝花边。她穿着长袜我轻轻地把她向我拉过来一点，现在我在她两腿中间，跟她的屁股只差几层布。“不行，我不能这样”她一边呻吟一边从嗓子里发出微弱的挣扎声。突然，她穿过身去，把我的手从她的裙子里面拿了出来。我继续从后面亲着她的脖子。我的手隔着衣服轻轻的按摩着她那有点平坦的胸部。我的虽然还在裤子里，却直挺挺的顶在了她的屁股缝里面。她呻吟的声音更大了，呼吸也变得更加急促。我感觉到她的手按住我的屁股，使我更用力的顶着她，这使我高兴得快疯了。

我的手指滑过她的脸。当我的手指经过她的嘴唇的时候，她张开了嘴开始轻轻地舔着我的指尖。我把手指伸进了她的嘴，于是轻轻的变成了疯狂的我把我的手指拿出来，把她的头转过来，又狠狠的亲了她一下。我的手玩弄着她那对已经变硬的。她那带着手套的手按在了我的手上面用力的按着，而她的身体却迷人的轻轻扭动。

我把我的手又伸进了她的裙子里。这次我开始慢慢的把它撩起来。我可以清楚地看到我们的动作，因为我们正站在那个落地的穿衣镜前面。我把裙子和衬裙撩到了的上面。她把她的长袜扣在了吊带上，穿着她那合身的。

“就好象一个坏女孩那样”我想。

我的手伸进去的时候，她把眼睛闭上了。在下一刻，我们都突然停住了。

我们都一动不动的站在那里，穿着深蓝色燕尾服的我站在她后面，一只手在她的微平的胸上面，另外一只手在她的里。她苗条的身体穿着蓝色的丝裙她带着白色的手套的手按着我摸着她的胸的手。丝质的长裙和白色的衬裙被撩起来露出了在她那完美的长腿上纯白色的长袜和穿着的蓝色高跟鞋。她的脸在披落的褐色头发和后面的白色蝴蝶结的衬托下显得格外温柔可爱。她的眼睛通过镜子恐惧的望着我。

在下面她的里，我的手摸到了一条很硬的我拥着的这个可爱的女孩子居然是一个男孩

但却是一个那么漂亮的女孩的男孩

我错愕的表情很快变成了惊讶，然后又变成了很有兴趣。“你真是太美了”我一边说着，一边脱下了她的，把它顺着她那漂亮的大腿褪到了地板上。她那坚硬的，把她的丝质支出了一个三角架。他的和我的差不多大，下面是两个中等大小的睾丸。对于我来说，她的只是使我更喜欢她。她是我所知道的最好的女人“我本来想”她打破了沉默。

“嘘放松。你是我见过的最可爱的女孩子，”我一边说着一边这辈子第一次手里抓住了一条不属于我的。我用我的手指握住它，然后开始上下的动。她抓着她的裙子，闭着眼睛，舒服的享受着我帮她。我又开始亲她的脖子。随着我手的动作，他的呼吸变得急促而深沉。我把另外的一支手的手指放在了她的张开的唇边，她比刚才更激烈的着我的手指。她的屁股有节奏的前后摆动着，渐渐的加快我的手的摩擦速度。当她不能忍受高潮的来临的时候，她的呻吟着颤抖着她的身体，把她的精液射在了镜子上。连气都不让她喘一口，我马上拉着她的手带着他到了我们身后的沙发上。我告诉她帮我服。在她帮我脱的时候，我轻轻地抚摸着她的秀发我光着身子坐在她旁边，我们开始接吻。她的手还带着手套，爱抚着我里面。她向下抚摸着我的阴囊然后慢慢的向上，最后她开始用两只手来摩擦着我的。

我亲着她的耳朵，脖子和肩膀。我非常喜欢那样做，而且这也是她很舒服我用一只手把她的头轻轻地按向我的胯下。她先亲了亲我的胸部，然后是小腹。她继续亲了一会，有点犹豫不知道该不该继续。在她的嘴在我附近晃动得时候，我感觉到了她的呼吸。她首先用舌尖舔了一下好像在品尝味道。然后又犹豫的舔了几下。随着时间一分一秒地过去，她的动作也变得越来越热情，她的舌头围着我的旋转。最后她张开了嘴，一下子把我的深深的含进了她的嗓子里。我差点一下子射出来，因为我从来没试过我感觉好像上天堂一样。而我则把我的手伸进她的裙子里，抚摸着她那柔软的屁股。我的手指也开始在她的屁股里面慢慢的动，最后在画着圆圈抚摸着她的。在我的同时，我的一个手指尖伸进了她的。她把我射出的精液一滴不剩的吞了下去，然后用嘴巴我的清理的干干净净。

“我很喜欢。”她笑着说道。

我们在沙发上坐了一会。然后她站了起来，拉着我的手上了她的双人床。“帮我吧。”她说。

“不”我回答道。“你现在的这个样子我觉得很诱人。”她用微笑来回应着我，然后拿起了她的柔软光滑裙边开始摩擦我那半硬的肉棒。我的很快就又硬起来了。

我们面对面躺下，亲着对方的脸。她的屁股摩擦着我的身体。而我的手则隔着她的衣服抚摸着她的屁股。我简直对她的屁股着了迷我把裙子掀起来，隔着丝袜轻抚着她那光滑的皮肤。然后，我做了一件从前从未想过的事情。我慢慢的把头低下到她的两腿之间。我很喜欢用舌头来让女人兴奋但是，我从来都没对一个男人做过这种事因为我们都是侧身躺着，我先亲了她的大腿，然后是小腹和她的耻骨。顺着他坚硬的我一直亲到了她的。我用我的舌头来舔动它。我感觉尝起来味道比我想象的要甜一些。我的张开嘴，然后让她的大滑进了我的嗓子。她的屁股慢慢的开始动，连带着她的在我的嘴里也开始动。虽然不愿意承认，但是我真的很喜欢缠绕着她的玩。

她呻吟的越来越厉害，把一条腿放在了我的肩膀上，用她的丝裙摩擦着我的脸和头。我把手伸在她两腿之间，捏着她肥美的大屁股，我的手指也在她的附近画着圈。

我把她的从嘴里吐出来然后告诉她开胃菜来了。她先是看了我一眼，然后慢慢的转过去，把她的大屁股翘了起来。我把她的裙子掀到了腰上面。多么诱人的画面啊一个可爱的女孩翘起她那围着一层层白色和蓝色丝绸的大屁股，展示着她屁股中间那个紧凑的小，在穿着高跟鞋和漂亮的长丝袜的之间还挂着一对睾丸和一根的我觉得我的从来都没有这么硬过。

我轻轻地把她的两片臀肉用手撑开，我轻轻地亲着她的周围，然后开始用嘴润湿她的。她舒服的呻吟着。我的舌头还会不时地伸进去一点。我一边摩擦着她的，一边用一只手指放在了她的上，然后轻轻地向里面伸。经过我的唾液润滑以后，我的手指只遇到了一点的阻碍就进去了。我伸进一半以后等了一会，让她能够熟悉这种感觉，然后一下子把手指全都伸进去了。她的屁股向后用着力，使得手指伸进的甚至更深。当我让她放松的时候，我亲着她的屁股，而且更加用力的摩擦她的。我慢慢的把我的手指从她的里拿了出来，然后又伸了进去。我的手开始一前一后的在她的里伸进伸出。她又开始呻吟而且她的屁股也随着我的手指而轻轻晃动。我又拿了另外一个手指放了进去。我一直重复着，一直到她的完全放松。

我在她后面找好位置，她回头看着我，在我惊奇的目光中递过来一瓶润滑油。“请温柔一点好吗”我是第一次“她轻轻地说道。“我会的，如果你很疼的话，我会停下来的。”我又给他舔了舔她的，然后我把润滑油抹在了我的上面，而她则在玩弄自己的。我又把放在她屁股中间，放在了上面，双手握住她两片，轻轻地开始用力。慢慢的她的被我的撑开了，把我的吞了进去。她疼得抬起了头。

把放进去以后我听了一会，让她放松。然后我一下子把全都插了进去。她向后面摔了一下头，把穿着高跟鞋的腿抬起来了一点。我插进去了。全根尽入。

我把抽出来只剩下还在里面，然后又插了进去。这次插的更用力了些。我们的呼吸越来越沉重，每次我插进去的时候，她都会发出一身呻吟。我让她趴在床上。我在她的上面，埋在了她的衬裙之中。我一只手扶住她的，另外一只手玩弄着她的乳房。

我们的动作变得越来越快。她开始舒服的叫起来。尽管我们不想这么快，可是我们不能克制自己的高潮，大吼一声之后我把大量的精液深深的射进了她的屁眼。她跟我一起高潮了，射在了她的裙子上面。我们差不多射了一分钟才完。我们好像都获得了新生一样，快乐而又疲劳。“这是我最舒服的一次”，她说。

我也一样。

我们那天晚上试了很多种姿势。我甚至让她操了我的。第二天早上她对我说她想要早点去做变性手术。我告诉她别那么做。希望她保持原样，做一个特殊而又漂亮的女孩。而最终我说服了她

现在的我们正在计划着我们的婚礼，我希望她能穿着公主那样的婚纱，下面却挺着着一根发硬的。这现在还是我们的小秘密但那些都是另外一个故事了。

正文我和妈妈旅游碰到三个流氓

事情发生在我高二那年暑假，因为我期末考试成绩很好，妈妈兑现了她的诺言：带我去凤凰岩－－我所在的省一个著名风景区旅游。临行前，很遗憾，爸爸因为工作太忙去不了了。于是，只有我和妈妈两个人在那一天的早晨出发了。天太热了，我穿着一身最简单的行头：一个大裤衩和一个宽大的文化衫。妈也差不多，只不过一向注意着装的妈妈穿的精致些：及膝的旅游短裤，黄色的t恤，白色短袜配深色的旅游鞋，再加上头上一顶宽大的遮仰帽，把虽然已经快四十岁但并不显一点老的妈妈衬托得越发年轻了。到达那里已经快中午由于我们并没计划在那里过夜，所以时间很紧迫。但我们玩的很开心。对于身陷在高中题海中的我来说，更是一次难得的轻松了。不知不觉太阳已快下山了，我们才想起往回走“好累呀。”我气喘嘘嘘地。“快点，看你，还不如妈妈呢”妈妈一边好像一点也不累的样子。看样子，妈妈每周两次去健身馆的健身真有作用啊。但我们走的太远了，在深山里，回去的路显的那么漫长，一点也不象走过来时的样子了。渐渐地，走着走着，妈妈也着急了，更加糟的是，我们竟迷路了天都快黑了，我和妈妈这时都没了轻松的心情，只想着赶快走出去，走到旅游景点的大门，然后坐车回家。猛然间，我们听到了好像人说话的声音已经好久没再见到人的我们忍不住心花怒放有人就好了终于走近了，才发现那是三个男人，都三十左右，而且看他们的穿戴，也好像是游客。他们发现了身后的我们，就转过身，等着我们过来。这时，我注意到身边的妈妈，好像有一些紧张的样子。那时的我还小，不知道妈妈为什么紧张。现在当然知道了，荒郊野外，面对三个陌生的男人，任何女人都会紧张。“对不起，我们。迷路了。”妈妈对他们说。“请问”那三个男人互相看看，这时离近了，我才看清他们的样子：一个又高又瘦，一个不是很矮但很胖，第三个则戴着副眼镜。“噢。”胖子和他两个同伴交换过眼身后说话了，“你们旅游的”“嗯。”妈妈回答。三个男人又好像交换着眼神，“就你们两个吗”这回是眼镜问。“嗯。”妈妈好像犹豫了一下。“那他是”眼镜指着我。“是我孩子。”妈说。这时连我也感觉到什么，因为这三个男人笑了起来。而且我也发现他们的眼睛开始在我妈身上放肆的瞄起来。妈妈穿着短裤的两条白腿在夕阳下好像泛着金黄的光。“嘿嘿哥们我还真没玩过这么大的“姐姐”呢。”高个子的脸既然凑过来，对着妈妈细细打量，“嗯。还不错。”“你们”妈这时又急又气又慌起来。“我们。我们当然就是流氓啦”胖子一脸恬不知耻的样子。“你们想干什么”妈厉声问，不过连我也听出了妈声音里的颤抖。“还用问吗我们想干的当然就是你啦”是眼镜的声音。“你们”妈浑身颤抖，不知道是害怕还是什么原因。“别费话了，哥们我都快憋不住了，上吧”胖子喊着。三个男人围上来，把妈妈围在了中间。我站在一边，才十六岁的我好像还不明白要发生什么，傻了一样的看着。那三个家伙开始一起动手了，六只手一起在妈身上撕扯着。我听着那衣服的撕裂声。“不要。”妈哭喊起来，在中间无力的反抗着。她上身的t恤很快就被撕落了，，由于天热，妈没有戴乳罩，里面那两个大白扑腾着晃了出来。然后是短裤，然后是白色的裤衩。黄昏下，妈已全身雪白的成人的身子在四个男人面前晃动着，那肥翘的大奶，那柔顺的肩，那又白又圆的大屁股，那修长浑圆的大腿，还有那大腿间神秘的黑色毛丛那三个家伙在哭声中争相脱下了自己的裤子三个大屌早已昂然如炮“求求你们。别这样我把钱都给你们”妈丰满的身子被六只手抓摸着，妈边哭边喊。“骚屄我们不要钱，只想搞你”瘦高个一手揉弄着一只奶子，一手摸着屁股。“来人啊。”妈拼命的哭喊着。一记耳光重重地抽在了脸上，妈竟被打得倒在地上。“再喊弄死你这臭娘们”眼镜恶狠狠地。妈不再叫了，似乎被打晕了，倒在草地上的妈妈半天没爬起来。呆呆站在一旁的我这时似乎才开始担心起妈妈，但此刻，妈仰躺在草地上，两条叉开了的大腿中间，那个女人身上我从没看到过的地方此刻既然就在我眼前“屄”我看到了女人的屄看到了自己亲生妈屄那地方，竟然还有那么多毛儿啊”我裤档中间悬吊着的老二竟然不知不觉地硬了妈被他们从地上拽了起来。妈脸色苍白，嘴角带着血，“我的孩子。”妈喃喃着，“求求你们，别让他看见让他走吧。”我的心一紧，那三个家伙一起扭过头，他们似乎这时才想起我的存在。“对了，还有这小孩”胖子看着我竟似乎很高兴。“哈我们为什么要让他走我们就要让他在一边看着，看着我们怎么肏你”胖子竟然越说越兴奋，另外那两个男人也兴奋起来。“对啊让你儿子看看你是怎么被男人干的嘿，真过瘾”眼镜也叫。“你如果不配和我们就弄死他”瘦高个恶狠狠地补充。妈眼泪不停地流将出来，但她却没看我一眼，可能她此刻的景况羞于让我看到。“咦”眼镜忽然叫着向我走过来，并且一把拽下我的短裤“哈快看”眼镜兴奋地。我又窘又怕，胯间的老二仍然高举着如一根铁棒这一刻，我真想死了特别是我注意到妈眼光也看过来。“这小蛋仔”那三个家伙说不出的兴奋。“竟然硬了”“小蛋仔肏过女人吗”胖子问。我呆呆地。“说啊”胖子在我头上来了一下。我又怕又羞，不由摇摇头。“哈看过吗”我仍然摇着头。“这下你过瘾了”胖子猛按着我的头，“喜欢看我们肏你妈吗”我用眼角看着妈，妈流着泪哪里说得出话。我点点头。我也只有点点头，虽然我心里确实想看。但我的表情最起码是很勉强的。我看到妈咬住了嘴唇。“那好就让你看个够今天”胖子松开了我，又转身对着妈妈，“臭娘们你今天不让爷们舒坦了不但你活不成，你儿子也得死”看来胖子最后的威胁是有用的，妈妈再下去没有了哭喊反抗。我看着她被他们按得跪在了地上。这是我第一次知道女人的嘴也能被。三个男人成一排站在妈妈跟前，胖子开始试着将他那大黑往妈嘴里放时我睁大了眼，我看着妈来回扭着脸拒绝了一会儿但最终还是张开了嘴，任凭胖子将他那丑陋粗大的塞入了她嘴里，然后胖子用手抚着妈头发开始前后晃动胯部，将他的在妈嘴里抽动。那时的我毕竟还是个好孩子，哪里见过这个胖子看来是把我嘴当成她两腿间那个洞来干，胯部耸动越来越快大在我妈被塞得满满的嘴里一出一进，而且每一次插入都是尽可能地插到最深处，以至于我妈不时地被噎着似地咳嗽着，把那大黑从她嘴里吐出来，然后胖子再次把它插进去“骚屄我肏死你肏死你。”胖子边干着我嘴边叫。旁边站着的两个家伙明显地兴奋地等不及了，眼镜拉住了我一只手，把它放在自己早已涨硬的大吊上，我妈无奈地握住了，看样子我妈知道眼镜让她做什么，她停顿了一下，然后那只手握着那大捋了起来站在一旁的我看着我动作，那动作的熟练告诉我我妈已经不是第一次这样为男人弄了。是啊，她一定不少为我爸这么弄。十六岁的我，稚嫩的小弟弟再次不由自主地涨硬了这时那个瘦高个也没闲着，他面对着跪着的我妈蹲了下去，迫不及待地俩只手握住了我妈那两个大胖子按着我头已经一口气用那大吊在我妈嘴里抽了几百下，在这个过程中我妈只有仰着头眼里泛着泪花任他肏，我眼神是屈辱地，也是无奈地。正干着的胖子却停了下来，“骚屄该你给爷们舔了”胖子说。我妈把那粗大的从嘴里吐了出来，“求求你们。放过我吧”妈妈又哭起来。“你自己不想活也想你儿子死是吗”胖子说。妈妈默默地，没再说话。她右手仍在上下来回着眼镜的，妈妈伸出左手，捏住了胖子的这也是我第一次见女人用嘴和舌为男人弄，妈妈用嘴含住了胖子那紫红的大，时轻时重地在嘴里含弄着，时而吐出来，伸着舌头在那上下来回啊”胖子闭上了眼，舒服地吐着气，“爽啊”胖子叫着。底下蹲着的高个这时在揉摸我妈两个肉球的同时，嘴也凑了上去，来回含弄我妈那两个浅褐色的大我妈嘴滑下去，我看到她在舔着胖子那长满黑毛儿的悬垂着的阴囊“啊。”胖子喘着气，睁开眼看妈妈给他舔，边抚摸着妈妈散开的乌黑的长发过了一段时间，眼镜和胖子调整了位置，现在妈妈是在给眼镜舔了。眼镜虽然没有胖子的粗，但是他的相当长，妈妈不时地将那“香肠”含进嘴里，又吐出来，站在一边的我甚至听到了妈含弄的“咂咂”声。但是我没有注意到的是，妈妈这时正被下面高个揉摸着的两个大，已经被玩儿得不知不觉地越发鼓涨，甚至上面那两颗也已经悄悄地涨硬，象两颗熟透的大枣一样竖了起来。“贱货好吃吗”眼镜喘着气问。妈妈没有说话。“你现在在吃的是什么”眼镜再次问。妈妈仍然没回答他，虽然她没有停止动作。“说啊”眼镜恼了叫着。妈妈抬起头，我看到她眼光不知不觉朝我这看了一眼，妈妈紧紧咬着嘴唇。“说啊是什么”眼镜再次逼问。妈妈脸通红，她又斜眼看了一下我，“。”妈妈轻声说。这也是我第一次听到从一向文雅的妈妈嘴里说出那两个字“喜欢吃吗”眼镜兴奋地。“嗯。”妈咬着嘴唇。羞辱使她眼里再次泛起泪光。“贱货啊我实在忍不住了，干死你”胖子叫起来。跪在草地上的妈妈被强令伏下身，两手扶着地，向后抬起屁股。照例是胖子第一个上，他站在我妈身后，双手搂住了我妈那肥圆的大屁股。这是我第一次亲眼看到真实的肏屄而且是看陌生的男人肏我屄“啊。”胖子将他的屌插入我妈屄里时我听到我妈不自觉地叫出了声。屄里被男人大鸡巴插进去了的我妈在失声叫了那一声后紧紧咬上了嘴唇，眼泪扑愣愣地从我妈眼里落下来。被几个陌生的男人轮奸，而且是当着自己儿子的面，不止是我妈，对每一个女人来说都会羞辱地想去死。胖子抱着我屁股，用比刚才肏我嘴大力得多的动作猛肏着我屄胖子的胯部来回地撞击着我屁股，我妈伏着的身子被撞得前后晃动着。“肏死你这臭屄肏死你”胖子边肏边叫。我站在妈妈侧面，傻了一样看着我妈在我眼前被别的男人狂肏，我妈双手撑着地，上身尽可能低地伏在地上，这样的姿势使她那白嫩肥圆的大屁股高高的向后面撅起，我过去虽然对男女间的那事已一知半解，但还是第一次知道男人从女人后面也可以肏的，而这种姿势无疑看上去更令十几岁的我兴奋平时文雅高傲的妈妈此时被男人肏的样子过去是我做梦也想不到的：妈妈伏在那里，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，胖子一次比一次更猛烈地撞击使她身子不停地前后晃动，而胖子胯部撞在妈妈屁股上发出的乒乒的声音在这寂静的荒郊是那么清皙可闻。我的不知什么时候早又顶在了裤裆上，此时我的心情是复杂的，一方面担心妈妈，另一方面青春期的却早已点燃，对现在发生在自己面前的一切又暗暗高兴。以至于忘了应该有的害怕，忘记了眼前的是三个名副其实的流氓。胖子抱着我屁股一口气猛肏了四五百下在这个过程中另外那两个家伙一直光着腚在一旁看，给我的印象好像胖子是他们三个的头儿，所以虽然他们早已经急不可待但还是等在一旁。胖子在一阵急风暴雨的猛干之后慢了下来，改变了的频率，开始用起了当时我还不懂的九浅一深法：抱着我屁股在屄里大概十余下短而轻快的抽插，然后再猛然一插到底，再轻插十来下再用力猛捣伴随着猛捣胖子嘴里还叫着“臭屄我肏死你”之类的狂喊。妈妈仍然紧紧咬着嘴唇，她在这受辱的过程中始终没有看我，也没有看任何人任何地方，眼光只是始终茫然地盯着脸下近在咫尺的地面，她大概心里只是在盼着胖子赶快完事，然后她和我能够安全地离开这里。但这个体重足有两百斤的胖子无疑是个玩女人的高手，而这九浅一深法又是最省体力最能持久的，同时也是我后来才知道的也是最能肏得女人酥死的一种玩法。胖子不紧不慢地又不停地用九浅一深法肏了我妈四五百下我妈在被肏到后来紧咬着的嘴唇终于不自觉地微微张开了，妈脸火红，她原本丰满的身子在胖子的映衬下是那么单薄弱小，她胸下那两个白胀胀的大随着她身子被肏地乱晃而悬在下面摇曳着。“臭屄我肏死你臭屄我肏死你。”伴随着胖子的每一次喘叫胖子都会猛力的一捣。我没有注意到伴随着胖子的这每一次猛捣我妈原本费力紧咬着的嘴唇都会不自禁地一下张开“还不出声骚屄我肏死你”胖子叫着我妈伏着身，她扭过了头，我注意到她看了我一眼，眼泪不知何时又从我妈眼里流了出来。“还不爽吗不爽吗”胖子好像恼了又猛然抱着我屁股以一下比一下急一下比一下用力的方式猛干起来每一次的捣入都比刚才用九浅一深法的一深还猛我屁股重新被撞地乒乒做响妈妈张着嘴，没有再咬嘴唇，她的双臂用了最大的力撑在地上以来抵抗来自后面的撞击，妈脸通红。“嗯”妈妈嘴里不知何时开始发出喘息，她似乎在极力抑制自己发出来声音每一次轻微的喘息后她都极力咬住嘴唇，但接下来胖子更加猛烈的捣入又使她的嘴唇不自觉的再次张开“骚屄开始流水儿了”正干着的胖子忽然回身对后面的眼镜说。“老大还是老大”眼镜伸着大拇指。那时的我还不懂他们在说什么，我只是注意到妈妈在听了他们的话后脸更加的火红。“不。不要。”妈妈喘息着带着哭腔说。“骚屄还装”胖子叫着，撞的更快更用力“嗯”妈妈张开了嘴，“嗯嗯”她嘴里的喘息声开始清皙可闻。“爽吗爽吗”胖子叫。“嗯嗯呜”妈妈红着脸张着嘴，眼泪还挂在脸上“臭屄我今天玩死你”胖子更加兴奋“啊嗯嗯啊”妈妈轻声叫出了声。也许任何一个女人在男人这样的玩弄下生理上都会不受自己控制的发生变化，妈妈终于被干得发出了呻吟并不说明她的淫贱，这也是我后来真正长大后才明白的。当时的我还什么都不懂，在听到妈妈嘴里发出那样的声音以为她很疼很难受，真正为她在心里担心难受起来，看着自己亲爱的妈妈那个样甚至使我快要哭了。这时眼镜扭过脸看着我，“小子，你妈开始爽了”眼镜说，还冲我眨眨眼。我心里还是半明白，但已隐约的知道了我妈发出那样的声音好像不是难受“嗯啊嗯”妈妈张着嘴，在后面胖子喘着粗气的一次比一次猛烈的撞击下开始不停歇地轻声叫起来。看得出，我妈是再极力忍耐着，但她控制不了自己了。“臭屄开始爽了吗”胖子肏得更疯狂，胯部一下下猛烈地乒乒撞击着我屁股。“啊嗯嗯啊啊”妈脸庞潮红，轻轻咬着嘴角，两眼呆滞地注视着地面只是一迭声地叫。我的涨硬如铁听到自己妈妈被男人肏得开始不由自主地发出那样的呻唤使我兴奋地浑身颤抖“妈妈真的是因为被干地爽了才发出那样的声音的吗”我的血全部涌上头顶。“骚屄肏死你干死你”胖子喘着气叫着这叫声夹杂着妈呻吟以及乒乒的撞击声“啊不要啊啊嗯不”妈妈伏着的身子似乎僵直。“舒服吗骚屄舒服吗”胖子猛击“啊啊嗯嗯呀”妈不答只是叫。“真多”胖子边干边说在我妈被干得呻唤声中胖子不停顿的又猛插了几百下“啊啊呀嗯啊”妈呻吟着，到后来屁股开始不由自主地向后不停耸动起来，她脸火红，眼睛半睁半闭。“骚屄肏你肏死你”胖子到最后动作不自主越来越快屁股被急风暴雨似的猛肏撞地乒乒乱响“啊啊啊嗯啊呀”大屁股不停向后一耸一耸，她的呻吟声和乒乒的响声以及胖子的叫声交织在一起“啊”胖子终于叫了一声，他急速地把抽了出来，然后把妈妈翻个身，让她跪在他跟前，“臭屄肏死你肏死你。”胖子失声大叫着，把他的大黑对准了我脸。我眼睛好像还没有睁开，我亲眼看着那一股股白浊的精液不停地射在了我脸上。我也射了，真的，在那一刻，看着过去一向端庄的妈妈好似晕迷的脸庞上被男人的精液糊了一脸，我再也控制不住了自己，“啊”我喉咙里不由地低吼着，裤裆里涨硬的一颤一颤地，少年的精液狂射而出“肏死你肏死你”我的内心深处也象胖子一样喊着胖子下来，换上了眼镜和高个，他们竟然同时上我妈妈妈被换了姿势，被放躺在地上，眼镜跪在妈妈两腿间，我腿被架在他肩上，眼镜自上而下把他的长捣进了我屄里而高个跨骑在我妈脸上方，自上而下地把鸡巴插入我嘴里。多少年以后的我一定也不会忘记这一刻：我的妈妈在我的面前是怎样地被两个男人同时干的忘不了我嘴和下面的屄被两根鸡巴同时捅着的情形我看不到眼镜的鸡巴在妈妈屄里的进出，但能一清二楚地看到高个的肉棒是怎样在我嘴里一出一进的。妈眼睛半睁半闭，高个的同他的个子成反比，更加无法同眼镜和胖子的相比，就是比起我还显稚嫩的也要小很多，但这样也有个好处，就是现在能整个地插进我嘴里，那小“香肠”每一次插入，都直插到底，大约顶到了我喉咙深处抽出时也基本整根抽出，只留个在我妈嘴里我妈现在在想些什么呢我看不出来。就在一个小时以前，她还是那个样子，而现在。我刚才射过精的面对着眼前的这一切不知不觉又再次涨硬。眼镜跪在那里，扳着我大腿，一声不响地狠肏他不象胖子，他在干时好像不喜欢说话。在重新寂静下来的郊外，这使我有声以来第一次听到了在屄里抽送的声音“咕叽咕叽。”随着眼镜跨部的耸动这声音响个不停，当时的我不明白这声音是怎么回事，当然到了后来自然知道是由于我屄里流出的淫水儿太多，以至于鸡巴在抽动时产生气泡这样才产生了那样的声音。这声音也说明了虽然我妈是不愿意地，被强迫的，但被几个男人疯狂的干了这么久之后，她生理上不能自控地已经有了感觉。这感觉是不受她个人意志左右的，当然，这些都是我后来真正懂了女人之后才明白的。当时的我，不明白这些，有的只是兴奋眼镜的屁股耸的很快，我注意到我妈架在他肩上面的两条腿不知不觉已僵硬的伸直了“不怕短粗，就怕细长”这句俗话说明长的在女人屄里抽动时更能让女人兴奋如果嘴里没有另外一根在插着我妈也许此刻叫的声音比刚才胖子干她时更大我的心嗵嗵跳着，脸因为极度兴奋而涨得通红。胖子在完事后也没有穿上裤子，光着腚在抽烟观战，此刻忽然脸扭向我，看着我的样子这家伙竟然笑了，“刺激吧小子”胖子说，“操你妈真过瘾”他走近我，声音变低了些，“怎么样你想不想也试试她虽然是你妈，但你一样可以肏啊”他冲我眨着眼。我的心狂跳“真的可以吗”我的脑子此刻面对着眼前的这一切已失去了正常的思维，有的只是强烈的火一样的望胖子观察着我，他当然能看出什么，“等他们完事你就去”他看着我，眼睛仿佛在对我鼓励“放心吧，我安排，没事的”胖子笑着。我那时怎么会知道胖子这样做的恶毒，怎么会知道自己如果那么做了就意味着什么我竟然在极度的兴奋中真的开始等待眼镜忽然边肏边把我旅游鞋和白袜子脱了下来，这家伙竟然开始一边干着我屄一边用手玩儿着我脚原来他还是个恋足狂我妈白生生的脚被他近情揉摸着，后来他竟然开始舔。“啊”前面的高个猛然叫了一声，接着仰起头浑身颤栗，“肏肏死你肏死你”高个喘息着叫他竟然这么快就射了在我妈嘴里没有拔出来，那些一股股的精液于是全射进了我嘴里高个从我妈身上离开了，我妈潮红的脸庞如火一般，她闭着眼睛，刚才胖子射在她脸上的精液还在上面，而现在嘴里的精液不知道咽了没有，一些白色的精液从她嘴角处流下来现在只有眼镜在干着我妈了，嘴里没有的我妈不一会重新哼哼起来，我看见我腿在眼镜肩膀上面僵硬了一样伸的笔直，两只光光的脚尖也绷紧了，“啊啊呀嗯啊啊”我妈晕红似火的脸上，双眼紧闭眼镜一声不响“咕叽咕叽”狠肏“啊啊嗯啊啊呀”随着眼镜的动作我妈啊个不停，声音也越来越大，她的头好像不由自主地在地上左右扭动着，本来整齐的长发早已乱了。“咕叽咕叽”随着眼镜的狠捣我妈屄里一直响个不停“不要啊呜”我妈竟然忽然哭起来，“求求你，我受不了了呜”我妈边哭两只手不停地抓着地上的草。眼镜动作大起来，屁股抬高，一上一下“呜啊啊不要啊呜啊啊啊”我妈好像发了高烧一样呻吟哭叫着“小兄弟，去啊”胖子忽然在后面推我。我好像在梦里一样，胖子一推我就自己不由自主地走了过去。我根本没有我走到妈妈身边。在妈呻吟中我象在梦里一样自己脱下裤子。我学着高个的动作跨在我妈脸上方，我伏下身，试着把自己涨的铁硬的向她嘴里伸去触着我嘴唇，她没有睁眼，却张开了嘴。我感觉自己的被温温湿湿的包住了，“啊”那一刻我全身颤栗整根几乎都插了进去，我看着自己的全进入了我自己亲生母亲的嘴里我无法相信自己现在正在干的这一切会是真的过去，妈嘴可是只能看啊，我无论如何也不会想到有一天自己的大会插进这里面我试着动起来，让自己的在妈妈嘴里一进一出，我发现这一点不难，半尺长的大进入时大概已低到了妈妈喉咙深处，抽出时又只留在里面我无法说清那如电击一般传来的好酥好麻使我的身子都酥了这和我过去的绝对不能同日而语妈牙齿轻轻碰着我的，上面很快粘了一层妈唾液。妈妈睁开了眼，妈脸晕红似火，她看着我的眼神呆呆地，然后我看见我眼睛湿了眼泪慢慢流了出来。她可能现在才发觉现在正在操着她的嘴的是她的儿子。现在是她儿子的大在她嘴里一出一进妈妈是什么感觉呢如果说这件事一开始妈妈被这三个家伙强迫上妈妈是无奈而屈辱的，到后来完全是因为生理上的原因妈妈不由自主地有了兴奋有了高潮，那么到了现在妈妈发现她竟然被她亲生儿子干的时候妈妈一定是蒙了，一定被这接二连三的事冲击的胡涂了而正跨在妈妈头上方的我此时只是犹豫了一下，我已经无法停止自己的动作。相反，被妈妈这样看着我除了拘促伴之而来的还有更加的兴奋我居高临下地看着妈脸，甚至不怕和她对视。我继续着自己的动作，居高临下地看着自己的在妈妈嘴里的进出。妈妈流着泪，又闭上了眼。不再有声音，除了眼镜和我的喘气声还有眼镜的在我里时发出来的咕叽声外，四周显得很安静。“啊”眼镜终于大叫了一声，猛地伏在了我妈身上，用最大的力量把大深深的插入逼的最深处这是今晚第三个男人，但是是第一次射在我逼里我是背朝着眼镜跨在我妈脸上方，所以没有看到我妈在眼镜的那一刻的反应，她架在眼镜肩上我两条腿在那一刻僵直的脚尖都绷紧了眼镜又在我妈身上伏了一会才退出去，我听到了后面的脚步声，胖子从后面走到了前面，“小弟弟，来，我们换个姿势，我教你。”胖子竟然和颜悦色地和我说话，好像我已经真正成为了他们中的一员。我没有说话，从妈妈脸上站了起来，从我妈嘴里抽了出来的上还连着一些她透明的口水。如果说事情发展到现在我心里没一点对妈愧疚和不安是不可能的，我虽然还小，但心里也清楚胖子他们三个不是好人。正文17

我的可耻行为

我年近30，还没有找到个老婆。

血气方刚的我，气血充盈，精力旺盛，身边没有一个女人，我无处发泄，只有靠来排遣我那寂寞、孤独且充满想欲望的心情。我几乎天天，一边，村里的女人挨个在我的脑海里闪过，不管她们是：老、中、青、少、幼，还是：瘸、拐、秃、瞎、丑，只要是女人我一律不放过，下面，上面意淫，一直到精液射出，才缓解一下我的强烈欲望。农村经常放露天电影。

有一天晚上邻村演电影，我刚赶到电影就开始了，演的是大闹天宫动画片，孩子们喜欢看，所以小朋友非常多。看半道我出去撒了泡尿，回来时看到一帮小孩在打闹，其中一个大约有8、9岁的小女孩不知让谁推到了，她倒在地上大哭不起来。我当时就想：这小女孩如果能让我玩一次该有多好哇。我就躲在一旁观察。

半天不见有人来找小女孩，我想：可能她的父母不在跟前，我就来到小女孩跟前，把她扶起来，我说：走，哥哥背你回家。因为天很黑，我冒充她哥哥不会被人认出。说着，我抱起小女孩就走出了人群。走到没人处我快速闪进了一片玉米地。当时我的心狂跳不止。

小女孩此时已经不哭了，要挣脱我的怀抱说：我要回家，我说：哥哥就送你回家，不许闹啊，你要闹我就把你扔在苞米地里喂狼小女孩老实了，小女孩穿的是短裤，我的手就顺着她的裤腿处摸了进去。摸到了她的逼，哇好光滑，一条小缝稍有湿润，我爱不释手。因为我从来也没摸过女人的性器官，今天让我逮到了，我不玩够了是不会轻易放过的。

此时我的小便已经翘得老高了，硬的我都快挺不住了。我一边摸小女孩的，一边寻找一个安全稳妥的地方，准备实实惠惠地享受一次这个小女孩。

这是小女孩又在我怀里挣扎，哭喊着要找她妈，我捂着她的嘴吓唬她说：在喊我扔下你不管啦。

小女孩不知声了。

我来到一个离村很远的机井房里。

我对小女孩说：这里就有你和我，你乖乖地听我的，让我好好玩一次，完了我就送你回家小女孩说：玩什么我说：我要玩你，这时我掏出我那已经硬了半天的，说：我要用它操进你的里，你要听话，不许喊。

不是在家里哪有方便的环境。

我就脱掉她的短裤，把她抱起来，用双手托着她的屁股，面对面地把她抱到我的肚子上我那硬硬的，就在她的小便下面，我慢慢地将她往下放，我的小便就接触到她的小便了，我抱住她屁股使劲往上顶，因为干涩好半天也没有顶入，我就吐了一口唾沫摩在自己的上，然后再对准她的口，我一使劲，我的终于顶入些许，我感到一阵发烫。

一种强烈深入欲望的驱使，我将小女孩使劲向下坐，我的向上挺，我的终于顶入了多一半，小女孩疼的刚要哭，我说：不许出声，一会就好了。又一使劲，我的正根终于全部顶入。我的第一次进入女性的，还是一个8。9岁的小女孩。一种紧实、灼热的感觉是我从来没有体验过的。我的在小女孩的里，舒服至极。

我抱着小女孩，在她的里，靠墙站着，尽情地享受着小女孩带给我的无穷。

越有十分钟，我轻轻地挺动，我的天啊，一种热烫、酥麻的感觉，从我的迅速向我的全身传播，比我自己要强百倍，千倍，万倍我快速挺动，只有十几下，我的冲动便不可阻挡霎时间，我就感觉大量的液体从我的尿道急速挤出，一股、一股、有一股，从我的眼儿，喷涌而出，全部射入小女孩的深处，那种感觉，真是妙不可言

两分钟后，的余韵消散，我的高潮退去，我抽出，将小女孩放下，她一下就坐地上了，小女孩已经站不起来了。我为她穿好短裤，把她抱起来一边亲她一边说：走吧，哥哥送你回家。在小女孩的指引下，我把小女孩送到了她的家门口，对她说：到了，回去吧。

我转身快速消失在夜色中。

这是我30年来的第一次肏逼，现在回忆起来，真是感慨万千呐。2。是欲望冲昏了我的头脑

我也是30多岁的人了，还没有女人的慰寂，还没有享受过女人身体的乐趣。我心里急啊，想肏女人的强烈欲望，折磨的我食不甘味，彻夜难眠。经常发硬的总是憋得红得发紫，尿道口渗出的精液弄得总是湿湿的一块。唉，干着急啊，又不敢明目张胆地去女人。只有靠来打发我那没有女人可插的。但心里总是不甘，长这么大还没肏过女人，女人的逼是啥样都没看过，遗憾哪。我家前院就是医院，与医院只隔一道墙，墙的里面就是医院的太平间。平时我去医院超近道就翻墙过去。有一天我偶有不适，来到医院，开完药出来，在医院的走廊里看到前面有一群人，一个妇女坐在地上嚎啕大哭。我到跟前一看，原来是在哭她的女儿。她的女儿因为心脏的原因刚刚去世，才12岁呀，小女孩就躺在走廊的椅子上。

小女孩长的眉目清秀，因为刚去世的原因，面色红润，梳的是双马尾小辫，煞是可爱。我心理想：这么可爱的小姑娘，还没有享受到男女之乐，竟然死了，可惜呀，哪怕先让一次再死也不迟啊我的龌龊心里当然没人知道。我正在胡思乱想，我那不争气的又硬了起来。这时医院的推尸车来了，将小姑娘的尸体放到车上，推入太平间。一个可怕的念头，在我的头脑中闪现：活人操不着，操一次死人也行啊。在这一变态心理的驱使下，我跟随到太平间，看好了小女孩摆放的位置，心里有了准备：夜里我要来奸污她的尸体。为了防止猫、狗的进入，太平间的大门被锁上了，窗被关上了。我观察了一番窗上没有插，只是关上了，在外面完全可以打开。此时我心中狂喜：今天我就要尝到肏女人的滋味了。回来后，我的心情再也没有平静，急切地盼望天快快黑。天，终于黑下来了，焦急地等待中，我熬到了后半夜的1点钟，我就要实施我的计划了。为了行动方便，我特意换了一双胶鞋，为了防止窗子打不开，我还带了一把螺丝刀，准备撬窗子用。我来到医院后墙我经常翻越的地方，准备翻墙，此时，我的心狂跳不止，我稍作平静。心里想：不会被人发现的，医院的门卫离这里有5。6十米呢，再说，门卫老头早已进入梦乡了。我悄悄地翻过墙头，猫着腰，蹑手蹑脚地溜到太平间的窗下，拿出螺丝刀将窗子撬开。说实话，此时我的心怦怦直跳，手都直哆嗦。果然，窗子很容易就打开了，我进入太平间，再把窗子从里面关好。我一直不住我那狂喜的心情，直奔小女孩躺的床前。

小女孩的身上盖着一块白布，我扯掉白布，见小女孩安详地躺在那里，就像睡着了一样。因为是秋天，女孩穿的还是单衣。我伸出我那颤抖的手，探入女孩的衣服里，摸到了她的，有黄豆粒大小，乳房还没有发育，我再将手伸进她的裤子里，抚摸她的，她的隆起很高，相当柔软，光溜溜的，没有一根毛，真像一个中间有条缝的小馒头。虽然死了，但不失弹性。再往下摸，就是我渴望已久的专供男人插入的口了

我贪婪地摸着。此时我已是口干舌燥，焚身。裤子里的早已坚硬如铁。我急不可待地快速把她，然后三两下就脱掉自己的裤子，挺着我那高高翘起的，爬上了小女孩的床，紧紧地搂着小女孩的尸体，下面顶着这幼体，上面是一阵乱咬乱啃。因为我太高，并未觉得尸体的冰凉。我再也无法控制我想奸入的欲望，我爬起来，轻轻地掰开女孩的双腿，借着月光我看见了女孩那无毛的小。此时，我难耐，趴在小女孩的身上，鸡巴在她的两腿间就是一阵乱顶。顶了好一阵，因为干涩没有顶入。我吐了些唾沫，抹在我的上和她的口，然后我拿着对准她的阴道口，我腰下一用力，终于顶入了一截，再用力，终于整根顶入，啊，我长出一口气：真是别有洞天啊，好紧啊，幼小的紧紧地裹着我的，从未有过的感觉掠袭过我的全身。我大脑一片空白。我趴在小女孩的身上，插在她的身体里，享受这一幼小的女体，带给我这一从未有过的刺激。我我少清醒试着几下，啊，更是舒服至极，跟它没法比。我慢慢地了一会，换个姿势，我躺在她的背后，我的从她的屁股下面插入她的，我紧紧地抱着她的屁股，在她的里一阵快速冲顶，我感到一阵酥麻，我知道，我即将了，我又快速了十几下，然后将深深地插入小女孩的深处，喔，我射出来了，精液一股接一股射出，一波接一波袭来，我的身体发出阵阵痉挛我死死地抱住小女孩的尸身，深深地插入她的。让我的精液尽情地、一点不剩地、全部射入已经逝去生命的、处子稚嫩的、尚未成熟的尸身深处我高潮过后，为小女孩穿好衣服，处理好现场就偷偷地溜了回去。第二天，我特意去了趟医院，呵，没人发现，竞然神不知鬼不觉。3。上帝赐予我的绝美

我在14岁时，就已经懵懂地明白些男女性事。不过那时对不感兴趣，反而对那些三十多岁乃至四十多岁女人非常迷恋。成年女人不像，她们成熟、性感有着硕大的胸部和丰满的臀部，尤其那丰满肉感的臀，走起路来左右乱颤，引逗的我那还没长毛的经常是硬的。尽管那时我只有14岁，只要一看到漂亮的女人和她那丰满的臀部，我的鸡巴不知不觉地就硬了，有一种急切地想触摸、顶擦女人臀部的迫切念头。那时我早已学会了，尝到了的滋味，经常在时幻想着硬硬的鸡巴顶在女人的臀部上

这都是过去的事啦。

现在我也40多岁了，反而对十几岁的小女孩兴趣颇浓，现在时幻想的对象是，尤其是那些长相俊美，体态丰盈十几岁的小女孩。我对的迷恋程度比我十几岁时迷恋成年女人时还强烈。闲言少叙，书归正传。

一天早晨，我从早市回来，正好是学生上学的时间，三三两两的小学生从我身边走过。

我左顾右盼，寻找我意淫的对象，忽然发现前面离我二十米远的地方有一小女孩在独自行走，看她的背影约有十来岁，一米一、二的个头，扎着两只马尾辫，体型微胖，臀部微突，向上翘挺。

真是体态婀娜，凹凸有致，我心中窃喜：她就是我今天的意淫对象，只是不知长相如何。

她背着一只小红书包，走得很快

我快赶几步，走到她跟前一看：简直就是一个小仙女，圆圆的脸蛋白里透红，大大的眼睛忽闪忽闪，小巧的鼻梁位置适中，两片樱唇薄厚得体。五官的精致搭配，足以说明她就是一个美人胚子。看到此，我心如撞鹿，腾地一下就硬了，心想：今天就意淫她了。我正要回家去发泄，就见一骑自行车的男人从女孩身边过，将女孩撞倒，小女孩大哭不止，骑车人见状，掉头就跑了。我见机会来了，就走到女孩身边蹲下来问她：撞在哪啦，女孩哭着说：腿我卷起她的的裤子一看：只是破了点皮，出了点血，不碍事的。我心想：机会难得啊。

假装很严重地说：出血啦腿断啦赶紧去医院。说着我抱起女孩就往医院跑。

到医院，医生做了简单的包扎，就没事了从医院出来，小女孩问我：你是谁啊，我说：我是你爸爸的同事，今天不能去上学了，先跟叔叔回家好吗。女孩点了一下头。

我背起女孩三步并作两步回到我家，我急女孩放下，对女孩说：几天就在这呆着吧，晚上放学叔叔送你回家小女孩点了下头。我看着小女孩，心里想：今天我应该称心如意了，实现奸的愿望就在今天。

想到此，我的淫心顿起，再也无法控制，把精液射给的畸形心态。

我把女孩抱到沙发上，在她那娇艳的无比的面颊上，鲜艳欲滴的嫩唇上就是一阵狂亲、热吻，右手把她浑身上下摸了个遍。小女孩有点要哭闹，嚷着要回家，我就凶巴巴地说：现在不许回家，女孩说：那啥时能回家，我说：让我玩够了就让你回家。说着，我把小女孩全身，哇好白净，好光滑，好性感的身体。小乳乳刚刚见鼓，小屁屁又园又翘，逼又鼓又胀，小缝缝光洁无毛。看得我双眼冒火。

我无心暇想，迅速自己的衣裤，露出我那硬邦邦，黑黢黢，约有四寸多长的。

小女孩哪见过这阵势，吓得哇的一声就哭了。我又吓唬她说：不许哭，再哭我不管你啦，你找不到家。我把小女孩抱在怀里，一手扶着在他的小屁屁、逼上来回顶擦，我的已经流出些许粘液。

我用力向她的里顶，因为干涩很难顶入，我赶紧把我预备的润滑剂拿来，涂抹在我的上和她的口上，我再往她的里顶，真光滑，兹的一下，就插入了大半截，在一用力，只见整根一点不剩，全部戳入了小女孩的，一股鲜血顺着口流了出来。

看到此，我淫心顿曾，借着润滑剂的润滑，我快速，细小的裹着我的，使我高潮迭起，连连。

我无暇他顾，只是一个劲地往里插，每次都插入小女孩的最深处。约有几十下的光景，我只觉我的前列腺快速收缩，坚硬如铁，无限膨胀，浑身颤抖，一阵痉挛，我死命地抱住女孩的屁股，将我的死死地抵在小女孩的底部

我只觉得精液就像决堤的洪水，急速地冲出我的尿道，射向小女孩的，射向小女孩的子宫，射进她那还没有成熟的身体里我抱着小女孩，孩深深地插在她的里，直到射尽我最后的一滴精液。4。八岁我看个够

我从28岁开始迷恋小女孩，因为玩儿不到我非常地郁闷。我38岁那年，因干活不慎将胳膊弄断了，没办法，住院吧。我住的那个病室共有四张床，只有我一个人住，其他四张床都闲着，我连个聊天的都没有，好烦。

我住到第五天，我那屋又来了一个病人，住在我床的对面，竞是一个八岁的小女孩，她是右大腿骨折。

听女孩的母亲讲：是被一个骑摩托车的人给撞断的。小女孩的下身没穿衣服，连个也没穿，因为她的右腿上打着石膏，做着牵引。

她两腿大大地岔开，随时都可以看到她那光洁无毛的小。就这场面，让我心情老激动了，我心中暗喜：我终于可以天天看到的小逼逼了。

我是一个幼幼迷，对成年妇女没兴趣。我迷恋的身体已有多年。

经常幻想着：有朝一日找个好好玩一玩儿，享受一下带给我的刺激，尝一尝肏入那小小的，迷人的，鲜嫩的，滋味。可是，这种机会真是天上难找，地下难寻。今天，真是天赐我良机呀，我可以不费吹灰之力，就能饱览我渴望已久的幼女那胀鼓鼓的小馒头。

尽管不能实现我真实插入幻想，毕竟也能缓解我迫切想操的心态。自从这个小女孩住进来之后，我的眼睛几乎就没离开过小女孩的两腿之间。只要一看到她那胖胖的小，我的就蠢蠢欲动，顷刻之间就一柱擎天了。

我的硬的难受时，就赶紧跑到洗手间，蹲在那里假装大便，一边幻想着：把小女孩压在身下，深深地插入她的中。同时，我的手在下面快速地撸动我那坚硬如铁的。幻想中：我的在她的幼嫩的中、，快速，然后紧紧地抱住小女孩，我的耻骨联合处紧紧地抵住她的耻骨联合处，全根没入她的阴道中，狂射不止

同时，我的手也在飞快地撸动我那坚硬的，灼热的精液不可阻挡地、滋、滋、滋地射进了我腿下的便池。

这种情形天天如此，晚上躺在床上一边欣赏着她的，一边。有时她妈妈为她接尿，我一边听着她的尿声一边，她尿完了，我也达到了高潮，射在了床单上

为了不再射得哪都是，我特意买了一盒避孕套，这样，我每天都看着她嫩嫩的，带着避孕套放心地了，不再担心射得哪都是了。一盒十是只避孕套，我四天就用完了。我想我出院还得有些日子，我就又买了十合，100只避孕套我足足用了一个半月，我估计把我射出的精液集中起来的话，能有一碗吧通过这次奇遇，我对的迷恋程度越发不可收拾。我想：一定会有那么一天，一个漂亮、丰满、性感，一看就让人想入非非的小女孩，出现在我的面前，让我实实在在地玩一次。我要用我的插遍她身上的每一个洞孔、窝凹、缝隙，把我的精液涂遍她的全身。

5。小姑娘让我射得一塌糊涂

我做小学老师已有十几年了。

这一年上级派我到偏远的山区去支边，我收拾行囊，离开了省城，风尘仆仆地来到了一个小山村。

村子很小，只有百十来户人家。

不过，倒也山清水秀，绿树成荫，山下是潺潺流水，山上是郁郁葱葱，可见这里的植被还没有被人为地破坏。

这里的村民几辈子没走出过大山，我的到来，使这个小山村沸腾了起来，他们就像欢迎自己的亲人一样欢迎我，纷纷地聚到我的面前，诉说着这里没有老师的苦衷。

也显示出这里的淳朴民风与他们的热情好客。他们衣食无忧，就缺老师。

我的到来，他们喜笑颜开。

学校只有一间教室，一个班级，我一名老师，12名学生，3名男生，9名女生，最小的7岁，最大的15岁，我要负责将他们从一年级带到六年级。9名女声中有一个年龄稍大一点13岁的李丽，我发现她聪明、伶俐，又非常懂事，加之年龄稍大，就让她做了班长协助我的工作。李丽做了班长与我的接触就多了，慢慢我就发现李丽是一个非常漂亮的小姑娘。

她的个头约有一米二。三，体形胖瘦适中，胸部已开始发育，小屁股已经略显上翘，圆圆的脸蛋白里透红，一笑就显示出两个小酒窝只是有些稚嫩与青涩，因为她还是个孩子吗。我越来越发现她就想我心中的河西莉子。河西莉子是我的意淫偶像，我经常看着她的图片，心里想着河西莉子，冲着她的图片快速，最后将精液射在她的图片上。当然，我的龌龊行为是没人知道的。李丽在我的心里就是河西莉子，她成了我现实中的意淫偶像，她天天在我面前晃来晃去，使我的经常，经久不退，有时趁下课的功夫回到寝室也要一次，一天见不到她我竟有些失魂落魄。李丽三天没来上学了，我打电话过去才知道，是她爸爸做阑尾炎手术，在医院护理她爸爸呢。

李丽的家离学校约有三四里地，她爸爸出院那天，我来到李丽的家，唠了些家常后，我临走前给了她爸爸500元钱，他们对我千恩万谢，简直把我当恩人了。

他们哪里知道，我是来看我那久违了的偶像。500元，那可是我半个月的工资啊为了李丽，我舍了一天放学后，因为后天是六一儿童节，我和李丽商讨过儿童节的事，正在谈话中，外面阴云密布，雷声大作，顷刻间大雨倾盆。

一个小时候，雨停了，天也黑了。

我对李丽说：河也涨水了，天又这么黑，你回不去了，今天就跟老师住在这吧，李丽想了一下说：行，我给家里打个电话吃过晚饭，我给李丽在沙发上铺了个床说：你人小睡沙发，我睡床。李丽不一会就睡着了，沙发很窄，被子一大半掉在了地上，李丽的两条洁白的大腿映入了我的眼帘，我看着李丽又想起了河西莉子，我的又无耻地硬了。我躺在床上，看着丽丽，想着河西莉子，手又不知不觉地撸着我的。我正看着、想着、撸着，就听扑通一声，丽丽从沙发上掉了下来，李丽揉着眼睛看着我，我赶紧下床，忽又发现自己的还硬着呢，我又赶紧躺下说：丽丽啊，沙发太窄了，要不你也到床上来睡吧，来吧，我向她招了招手，丽丽真的就过来爬到了我的床上。

我大喜过望，心怦怦直跳，看这样子丽丽是拿我当她的亲人了。丽丽钻到我的被窝中，就像一只小猫，蜷缩在我的胸前。我伸手慢慢将丽丽搂了过来，将她揽到自己的胸前。我在她额头上亲了一下说：丽丽，老是非常喜欢你，你喜欢老师吗，丽丽懵懂地看着我点点头。

我心中激动，把丽丽紧紧地抱在了怀里，我的嘴在她的脸上、唇上、颈部、肩部、胸部，亲了个遍。

丽丽默默地承受着我的胡作非为。

此时，我的硬硬地顶在丽丽的肚子上。丽丽看着我说：老师下面是啥呀，我说：那是老师的呀，好硬啊李丽说，你见过男人的吗我问她，见过小孩的，很小的，软软的，老师因为喜欢丽丽，所以就硬了，变大了，你摸摸吧，老师喜欢你摸我搂着丽丽动情地说。

丽丽果真伸手向下摸去，刚触到我的，吓得赶紧又缩了回来看着我说：我好怕，有老师在不怕，摸吧，老师喜欢你摸，摸吧，摸吧我边说着边抓着丽丽的手向我的摸去。

好大额，像一个大苞米，丽丽攥着我的看着我说。正文172

它喜欢丽丽就大喽，它在向丽丽是爱呢我边亲着丽丽便动情地说。丽丽好像也很喜欢摸，竟然攥着我的爱不释手。我说：丽丽啊，你动一动，丽丽很听话，就动了起来天哪我简直有些受不了啦，比我自个舒服百倍我简直爽翻了眼已经渗出好多粘液。老师，不摸了，睡觉吧里里看着我说。你掉过来睡，老师搂着你睡，我从丽丽的背后搂着她说。我哪里睡得着啊。

我双手抚摸着丽丽的一对小乳椒，在丽丽的屁股缝中摩擦着。我再向下一点，将插入丽丽两股之间，借着粘液的润滑，轻轻地在她的两股之间。

我左手摸着她的小乳房，右手摸着她的逼，在她的腿间着我的兴趣渐浓，高潮临近。

我在丽丽的耳边说：丽丽，把腿夹紧一点，老师要了丽丽很听话，把腿夹得很紧。

我紧贴着丽丽的臀部，就像背后交一样，在丽丽的腿间快速，越来越快，我几近疯狂，腹部撞在丽丽的臀部上劈啪作响。丽丽真的很懂事，她那幼小的身体在我的怀中一动不动，默默地承受着我的撞击。

我感到我的在临近，的促使我更快地，高潮终于到来我紧紧地抱着丽丽那幼小的娇躯，腹部紧贴她的嫩臀，紧紧地夹在她的两腿间我射出来了，突、突、突，我的前列腺有节律地收缩，白浊精液也一股一股地从我的尿道中喷出，全都射在了丽丽的大腿上，屁股上，外阴上。

我一动不动，双手紧紧地搂住丽丽的躯体，就当她是河西莉子。我尽情地享受着她带给我的无穷乐趣。6。大姐用女儿引我上钩

我22岁那一年，我驾驶的货车因肇事报废了，我无事可干，就从农村来到了城市，想找个打工的地方。

我在城里闲逛了一星期，工作尚无着落，身上带的钱就快要用完了，我心里很是着急。

我正在一筹莫展之际，我发现电杆上有一花卉基地的招聘广告：招聘司机一名，月薪：500元，包吃、住。我想：500元是少了点，可是包吃、住啊，我正在为吃、住发愁呢。我就按照广告的指引来到了这家花卉基地。老板是一位50出头的老女人，很胖，浑身都是肉，胸部大的几乎要把衣服撑开，臀部肥的走路直颤，若没有那层布包裹着都能掉下来。我说明了来意，她说：我就是老板她边说边上、下、左、右、前、后地打量着我。

我心想：看什么我一米78的个头，至今未婚的棒小伙子，你能不满意吗我正想着，她问我：你有驾照吗，没有驾照我应聘什么司机啊我说着将驾照递给她看，她看后说：条件都写清楚了，你家离得远的话可以在这里住，不在这里吃的话每月工资加200元，住宿免费，行吗我赶忙说：，大姨啊，行、行、行我家里的远，就在这里吃、住了，大姨笑眯眯地对我说：以后你就是我的员工了，不要叫大姨，我有那么老吗就叫大姐啊，干好了大姐给你涨工资她说着，还在我的肩膀上拍了拍。我的工作就是用一辆小面包车进货及给客户送花。过了段时间，我了解到：大姐今年52岁，她的老公四年前因病去世，有一个小女儿叫小慧，今年才12岁，正念小学5年级。别看大姐又矮、又胖、又肿，但她的女儿小慧却出落得如少女般美艳、俏丽、娇嫩与可爱。

小慧正是迈入少女的阶段，身材发育的极好，一米4、5的高佻个头，快追上她妈了；红润的小圆脸儿嫩的能掐出水来；小肩膀的皮肤白嫩细腻，看了就让人想啃一口；胸前的一对小椒乳隔着衣服已看出了雏形；两条匀称的双腿粗细适中，没有丝毫赘肉，让人忍不住想摸；更迷人的是那圆润、上翘的两瓣嫩臀，走起路来微微颤动，煞是吸引人。

时间一长，小慧白天上学，晚上放学后写完作业就与我厮混，哥哥长，哥哥短地叫个不停。

与她在一起我也非常开心，小姑娘太可爱了。混熟了，我的龌龊心态就显露了出来，有时捏捏她的小脸儿；又是攥住她的小手不放；有时拍拍她的小屁股；有时无意碰碰她得小乳和逼。逗引得我真是心猿意马，浑身燥热，中烧，帮硬的无处发泄，真想找个洞眼插进去泄泄我的。

有一天我坐在沙发上看电视，小慧又来缠我，我说：慧慧，过来，到哥哥这来，小慧过来就依偎在我的怀里，站在我的两腿之间，我把小慧拢在怀里，手把手地教她数数，无意间多次触碰她那对小乳房。如此的亲密接触，再性无能的男人我想也该有了反应，何况我这个处男呢。我的硬了，不可阻挡地硬了，硬的我非常难堪，裤子高高地支起了个帐篷，直挺挺地顶在小慧的屁股上。

我挪动小慧的身体，以使我的始终处在摩擦之中。为避免被小慧发现，我时而紧顶，时而松弛，时而抱住她的小躯体挤压、摩擦，时而顶入臀缝静享

小慧可能有了感觉会有问我：什么东西顶我我大惊失色，慌忙说：没什么啊小慧指着我裤子的帐篷说：那是什么啊我急中生智说：那是手电筒，哥哥晚上要出去，我要玩手电筒小慧嚷着就要向我的兜里掏。

我趁乱一只手抱紧小慧，一只手褪下小慧的裤子，露出了她的半个雪白的嫩臀，用我那早已坚硬如铁的，在小慧的嫩臀上紧顶、慢蹭，只几分钟的功夫，我就觉天旋地转，眼前发黑，全身一阵痉挛，顶在小慧屁股上的一阵紧一阵地收缩，就觉得有大量的、灼热的液体从我的眼儿快速射出，全都射在了小慧的臀缝中

此时，我抱紧小慧，闭目享受着我从来没有享受过的奇妙感觉这时，就听窗外喊道：小慧，别烦哥哥了，回来睡觉，我赶紧放下小慧给她提上裤子，拍拍她结实的小屁股说：回家去吧，妈妈叫你呢小慧跑回去了，我躺在床上，余韵悠长

第二天下午，我刚出车回来，大姐叫我过去说有事跟我谈，我过去就见大姐铁青着脸，表情严肃地看着我说：你昨天晚上对小慧做什么事啦，我没、没、没做啥呀，我结结巴巴地辩解，你还不承认你自己看这上面是不是你整出来的整了这么多孩子不懂我还不懂吗我一看，当时就傻了眼了：那是小惠昨天晚上穿的小花裤衩，上面布满了我射出的精液，还没有完全干涸。我满面羞愧，扑通一声，我就给大姐跪下了：大姐，我错了，我对不起您，愿打愿罚您说了算。

谁知大姐一屁股坐在地上大哭起来：我待你不薄啊，供你吃供你喝，还给你钱，你恩将仇报啊，我女儿我看你是憋疯了，她才12岁啊，我要告你我吓当时就坏了，跪在地上磕头如捣蒜地说：大姐啊，我没小慧，真的没插里面，我实在憋不住了，就在她的屁股上射了，真没插进去啊，大姐啊，你就饶我这一次吧，千万别报公安局，否则我就完了。大姐止住了哭声：不报公安也行，你拿十万块钱算作赔偿，我说：我上哪去弄十万元钱啊，大姐说：你跟我来，我跟大姐来到里屋，她说：不拿钱也行，我看你年轻轻的也没玩过女人，你没有老婆，我也没有丈夫，你就跟我过吧，说着大姐过来要跟我亲近，我挤忙闪开说：大姐啊，你比我大30多岁啊，不行的，大姐有板起脸来说：那好，我报案，判你个十年八年的，看你还上哪找老婆，我想了一会赶忙说：大姐啊，别报案，我答应你。一听这话，大姐又笑咪咪地跟我说：我不会亏了你的，你跟大姐过上几年，好好享受一下女人的滋味，小慧嘛，你喜欢她，将来让她给你做媳妇，至于现在嘛，偶尔你用一下，只要你别把她弄出事喽，我就当没看见，还不行吗，大姐说着就过来把我按在了床上，对我一顿又啃又咬，接着就解开了我的裤带，把手伸进了我的裤裆

我能有什么办法只有任凭大姐的摆布。我人年轻，火力壮，大姐只摸了一会，我的又一柱擎天了大姐真是略施小计就将我控制在她的股掌之中。她用小慧要挟我，要我跟她长期同居，我心里真是一百个不愿意呀。她都50多岁了，比我大30多岁呢，她要吃我这棵嫩草，而且还要长期霸占，我吃亏呀，亏吃大啦可是我又有什么办法那个置我于死地的证据：沾满我的精液那个小裤衩，她还留着我呢。我若不从她，可能就要坐牢，我怕坐牢哇，为了避免坐牢我只好从了她。但是当我一想到小慧，我心里又稍稍有些平衡。我寻思：如果我把大姐伺候舒服了，要想玩玩小慧那不是易如反掌吗想到此，我又觉得不怎么亏了。

如果将来真能把小慧娶过来做我媳妇，我岂不是又赚了吗哈、哈、哈，有意思。

肏了她指小慧的妈，又娶她指大姐女儿。真这叫什么事啊不是，反正是挺乱的。咳，管他呢50多岁不也是女人嘛，老是老了点，可逼真是肉的。俗话说：有逼不肏，纯粹傻帽。

可能也是没有男人的缘故，大姐的真是出奇地强啊，每天她都拉着我非要我肏她一次不可，但大多都是在白天。一天早晨，小慧上学走了，大姐连拉带扯地就把我按到床上，三、两下就把我的裤子给脱下来了，然后抓住我的如饥似渴地又吮又撸，把我的弄得帮帮老硬，然后她就脱掉自己的衣服，爬到我的身上一边抚摸着我一边说：想死我啦，小心肝，昨天晚上我就想，我怕小慧知道，你知道我这一夜又多难过啊。大姐说着，就将我的坐了进去，然后就是一阵大呼小叫的颠狂。她正在高潮之际，我说：姐姐啊我都是你的人了，你想肏就肏，想玩就玩，你啥时让我肏一回慧慧呀，她说：现在不行，她还小，姐姐我给你涨工资行了吧，我说：我不要钱，我要肏小慧，她边颠边说：过几年再说，我说：我等不及了，你不让我肏她我现在就阳痿，她说：好了，好了，今天晚上就让你玩玩小慧，行了吧。

我见大姐答应了，晚我就能肏小慧了，我立刻淫兴大发，一翻身就把大姐压在了身下，我那五寸长的在大姐的里长进短出，一阵猛捣。把大姐干得是浑身乱颤，横流，床单竟然湿了一大片可我的脑子里想的却是小慧，心里想着小慧，下面干着小慧她妈。最后，我就像一滩泥，趴在大姐那雪白、温软的肉身上喘着粗气我给大姐射进去了

我身体强壮，虽然刚刚给大姐，但我没有觉得什么不适。现在起我就养精蓄锐，备足精力，准备晚上拿下我那心仪慧慧我美美地睡了一觉，醒来已是晚上了，小慧早已放学。吃过晚饭，大姐对小惠说：去跟哥哥玩去吧。然后大姐递给我一瓶润滑剂又贴在我耳边说：悠着点，她是孩子啊，别弄伤了，我说：放心吧，慧慧将来是我媳妇，我会小心的。我怀里抱着慧慧，坐在沙发上看电视。我哪有闲心看电视啊，因为有大姐的允诺，我无所顾忌，上下其手，将慧慧浑身上下摸了个遍，痒的她在我怀里直打滚。我的早已蓄势待发，顶在慧慧的屁股上个突、突上翘，硬得不行了，龟头已经冒出了好多粘液。

慧慧翻过身来隔着裤子一把抓住我的说：你又拿手电筒顶我，给我玩手电筒。

我挪开她的小手，趴在她的耳边说：今晚跟哥哥睡吧，哥哥还有比手电筒好玩的东西，慧慧说：快点给我玩，我说：睡觉时在被窝才能玩的，现在不能玩，慧慧无奈地说：行吧。

一听这话我心里别提有多激动了，真恨不得马上就剥光她的衣裤，将我的鸡巴插进她的逼里。

我心里激动，猛地抱起慧慧，在她稚嫩的小脸上胡乱地啃咬，走向床边以后的事嘛，天机不可泄露。

我把大姐伺候舒服了，大姐真是什么都舍了，今晚把她的宝贝女儿小慧交给了我，还给了我一瓶润滑剂，可以说是任我胡为。我心里这个激动啊，就别提了。看着小慧这个十二岁可人的小，我的早就蠢蠢欲动了，硬得实在难受。我把小慧抱到床上，小慧嚷着要玩我的手电筒，我边给小慧服边说：一会哥哥有更好玩的给你玩，听话啊。小慧被我脱得，看着那白嫩的躯体，我中烧，急不可耐。我飞速脱下衣裤，只留一件短裤。小慧指着我短裤上支起的帐篷说：你那是手电筒是啊，我有一她说：不信你就扒开看看小慧果真小心翼翼地伸出她的小手，扒开我松紧带短裤，只见我那帮硬的鸡巴腾的一下就从短裤里面弹了出来，竟然一下弹到了小慧脸蛋儿上，只听小慧妈呀一声，绯红着小脸儿呆在哪里，不知所措。我迅速蹬掉短裤，挺着高翘的，一把将小慧搂在怀里，压在我的身下。小慧在我的身下委屈地说：哥哥骗我，你没有手电筒。我用在她的肚子上顶了顶说：这就是哥哥的手电筒啊，一会哥哥给你放电。

我分开小慧的双腿，她那胀鼓鼓、娇嫩嫩、白净净、光亮亮、红鲜鲜、紧稠稠的小就展现在我的眼前。

我扶着，在小慧那光洁的阴缝上来回摩擦。蹭得小慧浑身颤抖：哥哥，别碰那里，痒痒。

我已无法停止，边磨蹭边说：一会哥哥给你放电。我调好角度，找准口，屁股下沉，腰下用力，就往小慧的里顶哥哥，好疼啊，别顶啦，妈妈，哥哥欺负我小慧大声地哭喊着。叫你轻一点，你那东西那么大，她才多大点的孩子，你就往死里整，就像没见过女人似的。大姐大概在外面听候多时了，此时，正合适宜地进来了。小慧躲进妈怀里用手捂着哭着说：哥哥坏，使劲顶我这里。大姐说：不怕，不怕，哥哥是喜欢你才顶你的。接着又冲我怪嗔地说：叫你轻一点来的，她才多大点的孩子，你怎么不用润滑呢我无言以对。大姐将润滑剂在小慧的涂抹均匀，然后又在我的上涂满，把小慧的两腿分开，就像把小孩撒尿一样对我说：这回来吧，不要急，慢慢地。在大姐的指导下，我挺着对准了小慧的口。使劲吧，慢一点。因为润滑充分，我屁股向前用力，将小慧的撑开，挤进了她得，一股灼热的感觉由迅速传遍我的全身，我一阵战栗。小慧大声哭喊：妈妈，疼死我啦

大姐亲着小慧说：慧慧乖，一会就好了，一会就不疼了。接着又示意我继续。

我又一用力，我的大半截就进入了小慧那幼小、紧窄的。我一阵晕眩，第一次进入这又紧、又烫、又窄、又热、又软的腔道中，我有些承受不住了。为了避免早泄，我紧屏呼吸，一动不动。静静地享受小慧细小的对我的挤压与，把我舒服的浑身发麻，无以言表，只可意会，无法言传。我正陶醉在无尽的中。大姐又示意我前后动一动，我缓慢地做着动作。

天那我的在小慧那紧润、湿热、滑腻的中使我连连，高潮聚集，只有十几下，我的预感急速来临，的冲动不可控制。我快速抽送，只有三五下的光景，我便将深深地插入小慧的深处静候高超的来临只觉得脊背发麻，身体痉挛，抽搐，精液外溢，一泄如注。此时就觉，交接之间，体酥骨软，之际，魂飞天外。有如腾云驾雾一般，飘飘欲仙。

起来吧大姐使劲地拍打我的屁股说：小慧你也尝到了，这回你该满意了吧。

我心满意足，无力地从小慧的身上爬起来，我还沉浸在刚才的愉悦之中。大姐把小慧安顿好后就说：我们娘俩现在都是你的人啦，你要是对不起我，看我怎么收拾你。

大姐的话使我浑身一激灵，我幡然觉得大姐她不是吓唬我的，我的命运就攥在她的手心，我惹不起她呀。我又一看大姐那一身的白肉，，我又有些性趣盎然，我猛扑上去，抱住大姐那雪白的肉身一阵揉搓，嘴里大喊：亲姐姐我爱死你啦

7。我摸她摸幼男

继续听我编故事：

早我十四岁的时候，正是懵懂的青春期，对男女两性非常好奇，并伴有强烈的性要求，非常强烈。只要一有关于性方面的刺激，我那半大的就不知不觉地硬了起来。比如：上厕所时听到隔壁女厕所有女人撒尿；看到大人把小女孩撒尿露出小屄屄；看到穿紧身裤女人那两条圆润的大腿；看到女人胸部那对雪白硕大的乳房；尤其看到女人那丰满、肥大、上翘并且走起路来乱颤的大屁股。每当我一看到或想到这些，我的就不可抑制地硬起来，而且长时间不消退。由此，我在那时就学会了，而且经常，次数非常频繁。我曾经就干过一次将触在一个女人的大屁股上，并且把精液偷偷地射在了她的裤子上。

有一天晚上我去看电影，进到电影院，我坐到较靠后的一排，后面、左右没有几个人，前面的人也不多。就在刚电影刚开演时，来了一个抱小孩的三十来岁的妇女，就坐在了我身边。电影开演了，可是那个小孩一劲地闹，我正想换个地方，一听声音，是个小女孩，我一看，小女孩也就三两岁，很可爱的。我就有了想摸一摸她的念头，我就没动窝，继续坐在那里。我的眼睛向前看，手就悄悄地向小女孩的两腿中间探去。电影院里黑黢黢的，是不会有人看到的。小女孩穿的是开裆裤，我一下就摸到了她的小屄屄。好软啊，肉鼓鼓的。我的手指就在她的小屄缝上上下摩挲。我还在假装看电影，可能是我摸到了她的小，我斜着眼看到小女孩一哆嗦，接着就用她的小手抓我的手，试图把我的手拿开。我看一眼小女孩的妈妈，她正在专注地看电影。我就继续地摸她，小女孩被我摸得很不自在，一个劲地挪动。此时我的早已硬硬地撅起来啦，我也不考虑这些，就想把手指伸进她的。就在我准备进一步深入的时候，我的手被另一只手牢牢地抓住了。我一看，是小女孩的妈妈正瞪大两眼盯着我，当时我吓坏了，就想挣脱跑掉。可是那只大手就像钳子一样使我无法挣脱，我不在挣脱。这时她说话了：小兔崽子，你干啥呢，她的声音不大。我我我，我满脸通红，一句话也说不出来。看不出来哦，你人不大，鬼挺大啊，她瞅着我说。你你松手，我挣脱着说。

松手做完坏事就想跑你给我过来她把我拉到她跟前的座位上，过来，让我看看。说着她就把手伸进了我的松紧带裤衩里，一把抓住了我那帮硬的，上下撸动，并且一脸坏笑地瞅着我。我满脸通红，一动不动地呆在了那里，任凭她肆意地玩弄我的半大不小的鸡巴。说心里话，我被她撸得挺舒服的，非常地受用。我是头一次被女人摸，而且她的手软软的，热热的，动作非常地温柔。我被她撸得有些受不了。此时我面色通红，呼吸急促，我有了的预感，不由自主地向上直顶。

她看着我，好像她知道我啥时，急忙把我的从松紧带里掏出来，快速地上下撸动，我的呼吸越来越急促，只见一道白光从我的眼儿中射出足足射出有四五股精液，全都喷到了前面的座位上，幸亏前面没有人。此时，我全身一阵痉挛。

我射完精，她又拿出卫生纸擦了擦我的，然后把我的塞入短裤里，看着我一脸地坏笑。

我如释重负，坐在椅子上还哪有心看电影啊完

正文偶是女孩

姗姗身着白色的晚装裙，抹了淡淡的口红，看着她那美丽可爱的样子我又忍不住抱住她，轻轻吻着。姗姗在我怀里一动不动，微眯着眼任我吻她，而她面狭渐渐潮红，呼吸急促起来，我深情地吻住她的樱唇，姗姗的唇软软的，我忘情地唆吮着姗姗那柔软的小嘴。看著她上圆下稍尖的脸，脸上的皮肤很是柔嫩，仿佛吹弹可破，一双水汪汪惹人怜爱的大眼睛；小巧而直的鼻梁；红红的樱桃小嘴；配著一头散发著香气的长发，绝对是小美人胚子。那发育未全的胸部不算大，但由於身体纤长，小胸脯却显得很和谐，一米六七的个子，双腿是她最迷人的部份，由于是搞舞蹈母亲的遗传吧，姗姗腿比上身长出许多。一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，那样子，就和金粉世家中的刘亦菲一样美貌，清纯，可爱。啊，这就是我未来的妻子。而现在她还是那么的幼嫩，象一朵刚开的花苞，让我欲采却不忍。我搂着她那扭动那小蛮腰，早已硬涨不已，我的右腿不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她的敏感部位，姗姗嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透，吐气如兰。我又轻轻地吻向她的小嘴，姗姗嘤的一声，软倒在我怀里。我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊上，我可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，我情不自禁的伸出舌头与她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和姗姗都有些喘不过气来，我却将自己的舌突然顶入她喉咙中，姗姗“唔”一声，更用力搂紧了我。我陶醉着，也紧紧搂着姗姗。她香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。我的手就在她大腿上游移着。媚姨她们都不在，我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。但我手继续前进，很快就到了她大腿根部，她只能将腿夹紧，由于我从婶婶、姣嫂还有美黛妹那里得到丰富的经验，所以姗姗这样并不会妨碍我，我的手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着裙裤在她上来回抚摸。她嘴里发出了很轻的喘气声，一会儿，她大腿自动张开了一些，我中指在她那处女地中间缓缓轻柔来回抚摸，姗姗小脸红涨，兴奋与羞涩洋溢在她脸上，对我的动作欲拒不能，欲纳却羞。不一会，姗姗双腿间的裙子湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，但手从她裙摆底探入，把她的慢慢往下拉，我另一手环抱住她的腰，她靠在我肩上娇喘着。我撩起了姗姗裙子的下摆，看行见她两条裹在丝袜里的局促地交织在一起，膝盖处是白色的，丝袜与中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。我将她丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完露了。我褪下姗姗的，一只膝盖顶住她的一支腿，用手把她另一支腿抬起来，她扭动着不让。但我还是打开来了，姗姗那美妙的小一下子暴露在我眼前，她一条细细的红色，两边是凸起的肉包，上面是一些小亮毛，短且柔软。我一手握住她的美丽迷人的欣赏着姗姗裙内的风光，姗姗的脚趾着涂着红色的指甲油，手感肌肤很滑，我不禁轻揉起来，渐渐地用力猛搓她的嫩脚仔。姗姗不停在喔喔的叫，我边摸她的边看她那双和她的双腿间的小。我忍不住了，一下子抓住她的双肩，将她按在沙发上，然后用嘴封住她的唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。我边吻着她双手边在她胸前搓揉着。在我的揉搓之下，像是按下了情欲的开关，姗姗情不自禁的低声呻吟起来，迷人声音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温湿润的唇贴在我的唇上。我双手伸进她的上衣,握住她的,手指逐渐灵活地捏著乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。我摘下姗姗晚装肩部的吊带往下拉，露出奶黄色的乳罩，我便将她的胸罩脱了下来，姗姗白皙的胸部露出来了，那雪白的，发育末全却挺立着。我玩弄姗姗的乳房。她的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇，我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着的。姗姗的呻吟又响起在我的耳边。在我的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的，已经肿胀的如同一粒黄豆般。姗姗的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。一会儿，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻乔轻动，胸膛急剧地起伏，她的一缩，小中流出汨汨琼液我心更是爱她极了，小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地”说完便趴到她身上，“我爱你我好爱你”姗姗喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我我继续往下吻，小腹，大腿姗姗的裙幅已缩成一团在她小腹处，随着我的往下，姗姗那美丽的小猫咪正呈现在我眼前我欣赏着她的小，两片肥美的正慢慢显露出来，姗姗娇喘着，不住扭动着我用沙发垫垫起姗姗的臀部，抱住她两腿根，把脸埋进她两腿间，用舌尖舔她那可爱的小，那包子，那姗姗浑身颤抖着，不自觉地抬高你的臀部，泊泊地流出，她张开双腿好让我能充分亲吻她的洁净的，我疯狂地亲着姗姗的大腿根，姗姗的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，姗姗一阵乱颤，花心如被雨淋般动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的小，姗姗如同蹦溃了，不住大声呻吟起来，无法保持她那平时的矜持。我身子倒在了姗姗裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我牢牢地压住她，脱下自己的衣裤后双手紧紧握着她的双峰，硬涨的玉茎往她的胯部贴去。姗姗不知如何就我，我拉过一个沙发垫在姗姗的臀下，我双手伸入她双腿间,缓缓撑开两腿,改变姿势位于其中,随著角度变大,我甚至看见她的处女膜。我的腰轻轻往前一送，玉茎准确的顶在了湿润的小，略一滑动，就找到了位置，分开了，我一用力就挤了进去。然而姗姗的太紧了，我使劲捅却进不去，姗姗却痛得连连叫喊着，我停下来，安慰她不要怕，我将玉茎到姗姗腿根附近沾了她先前流出来的琼液，这下果然很滑，趁着姗姗分神放松那一下，我一用力的扑哧一声整个塞入了姗姗嫣红的小，狠狠用力一顶，地将姗姗的处女膜戳穿，而我下身竟也有撕裂般火辣辣感觉。只听姗姗痛得“啊”地惨叫一声，我一惊主，停下来，轻轻地安抚着她，她已是哭起来了。我慌了，连问道：“姗姗。怎么啦是不是很疼”姗姗道：“嗯疼峰，我好幸福”过了一会，她道：“峰我不怕”我听到姗姗如此说就放心了，但我仍插在那里没动,我只是在感觉,我的玉茎被姗姗的小紧紧地箍起来，特别在浅处也就是处女膜地方更如同一个强力橡皮箍，竟箍得我那里隐隐生痛，我的玉茎只插入了一小半，露在外面的由于姗姗怕疼便用手握住了。我奇怪的是当年我破妹妹时是比姗姗容易多了，而且妹妹也没那么痛苦，况且妹妹那时年纪比现在姗姗小三四岁，身子也比姗姗矮一大截。后来我才知道，我当初很容易破妹妹的原因，一是当初我的玉茎比现在小一些，这几年来，我身子虽才长高了两公分，但玉茎却长了两公分，已达二十五公分，而更比以前粗了一圈，是因为我在部队时不但练强了身体，还经常练壮了玉茎。二是当年妹妹年纪小，那地方嫩，一破就到底了。三是当时妹妹的心情很放松，主动勾我，而不象现在姗姗那样紧张而肌肉发僵。我温柔地吻着姗姗，并不断地抚摸她的脸庞、颈部、乳房、小腹和大腿内侧等处，不久，姗姗小处便是开始有滑动黏腻感,我稍微调整一下，试着慢慢顶进去，那小巧可爱的肌肉紧紧地含住我粗壮的玉茎，似乎里面长了无数个小嘴在着我的。我见姗姗没有很痛楚的表情，于是缓缓地来回抽着。姗姗蹙起的眉心渐渐舒展，俏脸上微微露出些许舒服的表情，她发出了愉快的呻吟声，我渐渐地加快了速度，玉茎在姗姗的小和进出出，上面沾满了她的处女血，而且沙发上也流了一些。姗姗紧紧搂住我，长发覆掩住她的脸，黄色的乳罩掉落在地板上。我盯住姗姗胸前那对稚嫩而挺立的双峰，看到如此高贵的小公主如今被我奸淫，更觉得刺激十分，玉茎暴涨，顾不了姗姗那不知是疼还是舒服，连连猛捅猛插，由于多天来的积蓄，再加了姗姗小紧的缘故，刚十多分钟，我感到下身涌一股，一大股精液飞射而出，直达姗姗肚子深处，那种爽的感觉使我连连颤抖过了好一会儿，我轻轻地从姗姗的小里把玉茎抽出来。再看姗姗，已经是泪流面，不住在低声哭泣。我俯下身轻轻问道：“姗姗，你怎么啦”姗姗不理我，过了一会，她才用哭腔说：“你一点不爱我，呜”我边道：“姗姗，我很爱你的，我一辈子爱你”“你刚才根本不管我。”

“姗姗，我对不起你，是我错了，我一辈子对你好。”说完我扶姗姗坐了起来，搂住她，轻轻地安慰她。姗姗倚在我怀里，我偷偷看，她小已是有些红肿了，而且我刚才放入她穴里的浓精这时也流了出来，和着她的处女血直流到沙发上。姗姗发现我在偷看她羞处，连忙用裙幅盖住，我也帮她把晚装的吊带重新系到她肩上。看着她那可爱的样子，我玉茎又一次硬涨起来，高高翘起。姗姗看见了，把头扭到一旁不敢看。我拿过姗姗的小手到我玉茎处握住我的玉茎，说：“姗姗，刚才就是它坏，你惩罚它吧。”姗姗忍不住“噗哧”一声笑出来，连打我，“你好坏，你好坏”接着，紧紧地靠住我在我耳边小声道：“以后，我再也不准你这样了，好疼。”本打算好好哄她再来一次，但见她如此害怕，顿时惜香怜玉起来。我把她抱到她房间，再来清洁沙发。当一切收拾完毕后，我才来到姗姗房间中抱着她，而姗姗虽被我伤害了，但她却感到无比幸福，脸上洋溢着笑容，紧紧地依着我，我抱着美丽纯洁的小美人，心里陶醉了正文死对头姨妈

我有个死对头，一直找我岔，干什么都跟我作对，如果我揍他，他就叫他哥哥来找我，他哥哥是个混混头，由于我是从外地孤身一人过来上学的，我自然不敢惹他们心里恨死他了，但他姨妈长得挺漂亮，是一家公司的部门经理，31岁芳龄，一米17的个头，而且身材还那么好，样子也就不到30岁左右，是学校家长里最有气质的女性。经常来学校，她的穿着很有气质。有时候穿着衣，白色长裤，短肉丝袜和黑色高跟鞋，露着脚面很有诱惑力。有时候穿着制服裙子和肉色丝袜，很有成人的气质，有些人说她像日本拍的，但她比桐岛千沙还性感，真想上她。有一次她侄子过来挑衅我，拿粉笔打我，我直接拿东西摔了过去，谁知道砸在她侄子的头上，就把她找来了。她见到见到顺手给我两个巴掌，还骂我。我当时就火大了，人敢打我。这个人，我早晚要报复她。有一次她老公出差了，我心想机会来了，我就去跟踪她女儿，在一个没人的地方把她女儿绑了起来，然后找了几个人看住她女儿，那个时间她还没下班，我就去她楼下等着。随后一辆轿车驶了过来，这正是她的车，我直接拦住车，打开车门坐了进去。她说：“你干什么”我笑着说：“你女儿现在在我手上，你最好老实点。”随后我拨通了那边人的电话，给了她。只听到她女儿在那大喊：“妈妈救我啊妈妈。”她一听，心里害怕了，就问：“那你现在要我则么做，要多少钱，你说吧，我只求我女儿安全。”我笑着说：“先去见你女儿再说吧。”随后我让她把车开到了那我租得房子那。我租得房子地方挺偏僻，但是便宜，而且还挺大，60多个平方。进去之后，她一见到女儿就上去抱了起来。她说：“求求你们放了她吧”。我说行，先跟我来。随后她跟着我进了房间坐了下来，我说：“想要你女儿活命，继续需听我的话。”我摸着她的肉色丝袜大腿，她有些反抗。我严厉地说：“如果你不听话，现在就可以要了你女儿的命。”然后我就亲她的嘴，小嘴吻起来挺舒服的。“我把我的裤子和脱了下来，让她给我，她还不愿意，我一看，我严厉的说：“现在就撕票。”然后向房门走去。她直接拦住说：“别撕，别撕，我服从你。”然后我的就含在她的口中，很是舒服。摸着她的头发，她身上很香。随后我一股精液射进她的口中。我说:“吞下去”她只好老老实实的吞了下去。我把的她的黑色高跟鞋脱了下来，抱起她的肉丝脚舔了起来，然后亲吻着她的丝袜。抚摸着她的胸部，她的胸好大，软绵绵的，我亲吻她的，她正在呻吟着，我看差不多了，直接把插在她的里，抽动起来。啊啊啊啊啊啊啊你的太大了我受不了啊啊啊啊不要啊啊啊不要你用力太大了我受不了了啊啊啊啊啊啊我不行了啊啊啊啊啊啊啊。这是后我加速了，我说：我要射了，我要射在里面。她哭着说：“不要，不要射在里面，会怀孕的，求你了。”我没理会她，一股股精液进入她的。然后爬在床上哭。我用相机给她拍了照，保存了起来。最后她哀求的说：“可以了吧，我可以带着我女儿回去了吧”我淫笑着说;“不行，我都查到你老公去广州最起码得半个月，你就得陪陪我。”她说：“我女儿还要上学。求求你放了我吧。”我说：“你给你女儿老师打电话，请个长假。”她也没办法，只好给女儿请假。我看了看房间说：“每天在这间房子住着肯定会委屈你的，咱去宾馆吧”她也不敢说什么，老老实实的去了宾馆。我们在一家三星级的宾馆住下了，晚上我们正在沙发上看电视。我大喊一声：“刘欣瑶，过来,用你的丝袜给我按摩按摩。“她老老实实的过来了，因为她不听话，我就拿她女儿和她的照片威胁她。她用她的肉丝脚给我全身按了摸。我的手就伸进她的衣服里面摸她的乳房。我又忍不住了，按到她，抽动起来。啊啊啊恩啊恩恩啊啊不要啊快停下疼真的疼真的疼啊啊啊啊啊啊啊我要死了恩啊啊不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，然后我一股股精液射在她的子宫里面。她又趴在沙发上哭，我严厉地说“以后不要在我面前又个哭样，要给我形象好一点，要像我老婆一样，不然我会让你这辈子毁掉”你也不敢说话，只点了点头。那天晚上，我们俩在浴室洗澡，我让她给我来个胸部搓背，然后她就把胸部打上沐浴露，在我后背揉了起来，别提有多舒服了，抱着这种漂亮女人就已经很舒服了，身上有很香，有这种效果就好像在天堂一般。然后还给我用嘴舔舔，我揉着她的胸，捏起她的，弹了一下，她啊一声呻吟，我就一直弹，她就一直“啊”，很有意思。然后我又扒开她的，抽动了几百下，最后一股股精液还是射进了她的子宫内部。有一天早上她起床了，一开始有点有气无力的样子，因为晚上跟我做累了。不过一会就好了，梳妆打扮了一下，穿着黑色的衣服，白色的短裙和肉色丝袜黑色高跟鞋。我就来个了想法，给她拍两张生活照，因为她的腿很美，拿上来给大家看看她的腿怎样我说：“刘欣瑶，过来给你拍两张照片。”她害怕了，一位我给她拍，就不敢过来。我对着她笑着说：“不是给你拍，给你拍几张生活照，穿衣服的。”然后她坐在卧室沙发上，面带微笑摆几个姿势，然后就给她拍了两张照片。在文章下面有照片然后坐在沙发上开始看a片。然后就演示一下。她从来不导带套，也不射的时候拔出来，直接射进去，那样才爽。不过过了几天，她去医院检查，医生说她怀孕了。她一开始还想打掉，被我禁止了，我说：“你必须生下来，否则你的照片将红遍大江南北。她害怕了说：“会被老公知道的，而且还违背了法律。”我笑着说：“你已经有个女儿了，你还可以再生一个，你不会跟你老公说说再生一个，然后你再趁机会把这个孩子生下来。”让她生我的孩子，心里别提多舒服，这样她就是我的人了。过了几天，她老公差不多回来了，我就让她和她女儿回去，她也不敢偷偷做掉孩子，因为她的照片还在我这呢。她回去跟她老公商量了要孩子，她老公也同意了。有时候我就看着她的照片，这两张生活照也是的必备，生活照都传在网上了，过段时间我会叫她出来一下，不过不能，因为她怀着我的孩子呢。也就给我和摸她胸部。不过后期我没叫她让她养一下。最后孩子生下来，是个女孩。再过了一阶段，我看她应该恢复差不多了，我把她叫了出来，她偷偷篇老公说去朋友家睡，她老公同意了，她抱着孩子，依旧穿着我让她必须穿的衣服，穿着白制服，肉色丝袜白高跟，我看了看孩子，心里想，你只能跟你妈妈生活了，以后爸爸教你。我摸了摸她胸部，淫笑着说：“这里面一定有很多奶吧跟我准备的。”她呀不敢说什么。然后很习惯的坐在沙发上，我扒开她的衣服，吸允了起来，香甜的奶水真不错。然后继续亲吻她的丝袜腿，把她按到，抽动了起来。啊啊啊啊啊恩恩恩啊啊啊恩恩恩我下面都被你捅烂了恩恩啊啊恩最后我射在她的嘴里。这样我俩又睡了一觉，现在她都是我的情人了，有时候经常过来跟我做，喂喂奶，因为她的把柄在我手上。完

正文厕##女

厕奸时间已是下午的五时许，，我走到学校乱逛，发现名少女，大约十三、四岁，留着长长的直发，精致的五官，和毕挺的鼻子，吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有些像是幼年的利智，身穿一件黑色绵质长裙的校服，微饱的双峰把衣服托起，衬以幼细的腰肢，娇小的身躯，简直是完美的组合，全身上下散发出一阵古典美。我见周遭不见人迹，自然从后跟随。我跟着少女大约步行了五，六分钟，，我跟随少女走进厕所少女轻轻步入其中一间，我则偷偷跟随其身后，一看清四野无人，便闪电奔前，从后一掌把她推进其中一间厕所内，锁上了门，就在此时，少女惊慌下想逃离我的身边，却被我一手捉着她的手，连拉带扯的扯了过来，少女还在拼命挣扎，但被我抽着她的秀发，少女痛得流下泪，我转过来对着少女笑道︰妹妹，过来。我把少女扯了过来，从工具袋里取出利刀和一瓶啤酒，道︰妹妹，喝下去就放了你喝下去就放了我喔。少女无奈下只好强忍着喝下，，少女何曾试过喝酒，足足喝了五分钟才喝完，只见少女浑身轻轻抖颤，满脸通红的打着酒嗝，这时，艳红着脸蛋的少女，双眼微微露白，似乎已经完全进入了恍惚佳境，我慢慢地压向她少女的娇躯上，把她挤贴上墙边，我只感到她柔软的身子在坚硬的墙上不停扭动，给我压至唿吸困难，叫了一声带着痛楚的呻吟，我那原本收缩的阳物，此时被少女摇摆不定的身躯直摩擦下，被刺激大振雄风，胀得硬硬地，少女也似乎感觉到被我那长长的硬物压顶着，挣扎力道也逐渐地增强。那热中衷的感觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何的兴奋感，正侵蚀着她，令得她只轻轻地晃摇着，来躲避那被肉肠顶压着的。炎热下午的五时，整间厕所本来就热烘烘的，我们俩此刻又挤来挤去搞得满身都是汗水，原本双峰少女的把雪白校服高托起，现下我俩直流的汗水，把一道深的在两个颇丰隆的乳房之间现下了开来，那一道深痕的泛现得清清楚楚我用手臂压住少女的上半身，慢慢地向她吻去。然而，少女却侧过了脸蛋，避开嘴接嘴。我一把扯住她的头发，趁她的头一仰时，朝少女的小嘴亲了下去，她还想推开我，我压着她的头，继续吻着她，她在唔唔想叫的时候，刚好给我有机可乘，舌头也攻进她的嘴巴里，将少女的香舌扯入我的嘴内紧紧夹着，不停地吸啜，少女的唾液沿着香舌不断渗入我的口腔内，二人亲密的交合状态令少女羞得两颊绯红，进一步刺激着我的欲望。狂乱而火热的吻接着如雨般落在少女的耳朵、粉颈、脸颊上，嗯嗯嗯扭挤中我一手拉过少女的手，握向的敏感地带，，然后摇晃了起来，这个国小生妹不停地玩弄着我的老二，令我的在她手里硬直起来，巨大的把少女的小手塞过饱满，我一手紧抓少女的手，一手则落在少女的胸膛上少女不停的扭动着身体以逃避，但身体却起了老实的回应，还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。我的右手隔着衣衫轻轻摸索少女充满弹性的左乳，少女颤抖了一下，但我仍不满足，手改为在少女的衣衫上不断摸索，发现了一排钮扣，我把它轻轻解开，毫不思索地我的手伸进少女的校服内。轻按在少女的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别。我把手指伸进少女的胸围内，轻捏她已变硬的小。粗糙的手掌搓揉下，她显的又痒又舒服，来回逗弄，少女竟傻呆呆地站立在我身前，不知给我大占便宜。她只以一只小手握着我的，但却无法握满它的粗径，于是我便干脆用一双手齐齐紧紧地握抓着少女的双手，在她的手不停，给我压至唿吸困难，我抓着少女的手前后来回，每一下都顶到少女的跨下，直插到少女接近脱臼，我感觉一股热气从少女的手掌心一阵阵传来，我粗暴的扯下少女的下裳露出她那可爱白色小，才满意地用右手紧抓着少女的左手罩在我的，任由精液射进少女温软的手掌里。我们俩此刻满身都是汗水。我瞧望着少女那娇嫩的左手，红肿不堪的小手里，正缓缓流着恶心的液体。见到少女不禁皱起了眉头。她发觉自己的手里，竟充满了又湿又黏的液体，脸蛋流露出疲备厌恶的表情，强忍着精液的恶臭及恶心的感觉在裙上不断擦拭我休息一会，便淫笑对她说︰刚才我已射了一次，现下可以慢慢地玩。少女听得欲哭无泪，你喔嗯赖皮﹗﹗﹗我笑着取出了少女的钱包，看了看少女的身分证，卢小仪，十二岁，我咬着小仪的头发，双手抓着小仪的衣领，两手用力一分，小仪的校服被我硬生生的撕成两半，露出乳罩及一大片姣洁雪白的肌肤。她对这突然来的震荡丝毫没有防备，吓的她呆了，亲眼目睹的胸围，上面写着32c的字样，我简直不敢相信，这个才不过十二岁的国小女孩，年龄虽小，胸博则一点也不小啊﹗我的脸不客气埋进她香汗蒸氤的胸脯里，双手则扯脱了小仪的，这充满古典美的少女终于只剩胸围的面对着我，我将她放在马桶上，我的手指不停的在上磨擦，只见那儿微微渗出了好多，我以食、中二指在内慢慢，虽然不愿意，但小仪的身体却起了老实的回应，她反射性地将双腿夹紧，有点支撑不住全身不能克制的颤动，双腿亦不停地摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着我的肌肉，前戏已进行得差不多了，我腰一弯，硕大圆鼓的已抵在那已经流得泛滥成灾的阴平交道，小仪早已湿透，整个又热又滑，小弟弟舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。小仪全身兴奋的发抖，总感觉空气中的氧份越来越少；要大口的喘气才能平衡急速循环的血液，感觉到烫热的已经顶到她的时，我感动的快要哭出来了；已抵在她的洞口徘徊，腰部尚未来得及用力进入那温柔乡前，她把双腿并拢了﹗﹗虽然我不断的用来按她的，她就是不肯张开双腿幸亏她也已经很湿了，滑滑的黏液越来越多，老二在她的与间磨擦倒也十足，就在我想尽办法想要突破她的防线时突然想试试腿奸。

我脱掉小仪的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部份夹住我的，轻轻了两下，再往下移到没有童袜的大腿根上几下，然后再移到童袜部份。这样，我的一会感受小仪那柔软大腿肌肤的的幼滑、一会感受白色童袜那丝质触感，小仪细长的双腿在我的怀里不断随我的动作而摇动你放开我不要闹不要啦突然一阵难以遏制的冲击着我，我连回应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛般的抱紧小仪的双腿紧夹我的，看着精液喷溅到小仪的雪白的大腿跟上。厕奸2我射了﹗一阵阵强烈喷射的感觉，全都射在她的大腿，流得妹妹小玉那洁白的到处都是黏稠的精液﹗，好多喔﹗爬起身来，下午的阳光洒在她的大腿，上与阴平交道沾满了我的子孙兵，白色的精液与稀疏的闪闪发亮﹗拿起我的短裤帮她轻轻擦拭干净；短裤头在她上擦拭时，依然可以感受到她的双腿在不断的颤抖着，有点支撑不住，小仪嘟着嘴哀声要求道我我怕﹗你你不行这样呀，快松手﹗哈我想怎么操，就怎么操﹗小骚货﹗我笑说道。这国小女生听到我淫狠的话，更加地害怕而开始抵抗。就在这一刻，我扶着纤腰向上一顶，已撑开紧合的此时我的放在小仪的阴平交道，上下左右的旋转，使我的可以沾上，然后我将慢慢插入我不要鸣不要求你放过我吧﹗啊﹗小仪哭诉着，尿意和交煎折磨着她处女很狭窄，有点进不去，我停止将推入给一次机会﹗听好，这次要是用手，我就放过她不说话，但是羞红着脸的点了头唔人家人家尿急急死了﹗大概喝的是啤酒，小仪突然感到尿胀。我再用一双手齐齐地握抓着小仪的双手，握着我的根部，一小半露了出来将我那沾满她的火辣棒子，再度捅入她的，接着我的屁股向前用力一顶﹗鸣嗯喔﹗﹗感觉一股火热的尿水由深处涌了出来，溅流在我的腹肌上，然后溪流一般的沿着大腿流到地上，在这气温偏高的下午，尿液还冒着白白的烟。整间厕所弥漫着一股微甜的骚味

唔，臭鸡掰﹗真给我尿出来。看到红肿的缝里，原本煳煳的间突然涌出大量黄浊的尿液，那奇异的温热感觉一股股拍打大腿，还传来轻轻的波波水声。连小便也排了出来。小仪的心里充满了羞耻的感觉，眼泪也忍不住流了下来。跟这男人一点感情也没有，为何会让他在自己的身上做这种事。。忍耐一下让哥哥发泄一下哥哥事后会更疼的且哥哥等一下让很舒服小仪哭泣着，拼命挣扎，想要摆脱我的侵犯，但我用力压住她，不让她乱动，虽然我没有抽动，但深埋在小仪紧窄动的和手里，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激看小仪赤身的在我的身下哭泣着，不断地挣扎。我看在眼里，反而有一种说不出的。我突然感到触着了一层薄薄的阻碍，使我一下子停了下来，我知道那就是小仪的处女膜了。小仪显然也感觉到了，停止了哭泣，用恐惧的目光看着我不要我求求你放过我小仪泪流满面痛苦的叫着我就将小仪的双脚在扳大一点，我笑着理会小仪的哀求，将抽出来一点点，就这样储存储存了十二年的处女膜，没看到处女血不断的从阴平交道滴出来，我心里真是兴奋极了，我缓慢而用力的进行着运动，因为这才代表我玩着处子之身你怎么可以这样你好过份鸣。妹妹反正第一次迟早要献给别人那到不如献给我我不停着，才五分钟光景已了五百下之多，小仪被我强勐的攻势干得只懂得不停呻吟而我双手并未闲着，我大力的搓揉，挤压。不要轻一点啊啊啊过百下的，令少女欲仙欲死，完全忘记自已正惨遭的事实。但我的越来越大力，少女由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为，在旁观看，一点也不像我正在她。源源不绝的，甜美的呻吟声由小仪的唇间透出，我就这样干了半小时多后我感到小仪的在收缩，快要高潮了，我却还没要啊啊我又要尿尿了正文被女同事

这是真人真事，被害人就是我，时间是国庆长假，本来这种事是不应该拿出来说的，但是，一想起那些日子，我仍感到恐惧与并存，让我有一种欲吐为快的感觉。9月30日，我们单位一行7人就踏上了行程，目标是湘西一个知名的小城，看过沈从文小说的人都会知道，湘西那美丽而不为人知的边城里，有清纯的小河水弯延流过，有清秀的湘女河边涤衣，有奇特的吊脚楼和古老的风俗，这些东西吸引着我们。

在我们所包乘的面包车上，大家都很快乐，因为大家都是年轻人，除了带队的老陈年过30且是有老婆的人之外，就是我和5个mm，她们是小汝、小华、小燕、小莲和小琳抱歉，用的全是她们名字的最后一个字，年纪都在20到28之间，小汝刚结婚，小华儿子2岁了，其余3人有男朋友。我们大声说着笑话，我提议从现在开始，只能说黄段子，如果谁说不出，要给异性的“香”一个。说着我带头说了一个老尼姑和黄瓜的段子，大家笑过不停，直骂我缺德，我要旁边的小琳也说一个。小琳是单位里最漂亮的一个，追她的人成排，平时显得很高傲，但背后据说她性格开放，与她上过床的男人举不胜举，但我对她是有色心没色胆，我也知道，与和她上床的男人相比，我的份量显然太轻。

小琳显得很大方，说了一个老头和新娘子的段子，她说的很粗野，连我听了都有些吃惊，小燕和小莲甚至红了脸。接下是小汝，初试人间风雨的她显得比做少女时更显成熟和迷人，她是一个微胖的女孩，乳房很大，皮肤很白，让人有一种软绵绵的感觉。可怜的小汝大概是第一次说黄段子，好久都说不出来，我怪叫着说老陈，给小汝香一个老陈显得很成熟，说这是你们年轻人的事，还是你来吧。我也不推辞，拉过小汝，当着大家就在她脸上狠狠地亲了一下，车里顿时一阵大笑。过后大家轮流讲黄段子，几个女同事被我揩了不少的油，就连腼腆的少妇小华也被了在胸脯上捏了好几把，难得有机会啊，我的胆子越来越大，手也越来越不安分，殊不知，这却为后的悲惨命运埋下了伏笔。车到目的地，我们住进了小城里唯一的一个宾馆，我和老陈一间，小华和小汝一间，小燕和小工小莲一间，小琳单独要了一间。洗洗漱漱之后，天已很晚，大家相互道一声之后睡了，一夜相安无事。第二天，我们开着车子，按照旅游指南上介绍的，把小城转了一圈，小城不大，有一种清新极致的美，这里的姑娘一个个都象水做的，让我想起了边城里的阿秀，凄美而绝艳，我的心被烧得火火的，只好又在女同事身上下手，吃饱了豆腐，她们心情很好，也不是很在乎，但我看到小琳的眼神怪怪的看我，还和旁边的女伴偷偷耳语，我当她们在说女人的秘密，也没有放在心上。第三天，我们到爬了南方长城，老陈累得舌头都吐了出来，我到底要年轻些，又不是经常有性生活，所以体质还行，生龙活虎的，让我吃惊的到是几个女同事，虽然一路上我老是别有用心地扶她们一把，她们到不领情，一天下来比我还要兴奋，全没有疲惫的样子。

老陈早早地睡了，我却没有心思睡，按捺不住，敲开了小琳的房门，一进房，发现小燕和小汝也在这里，三个女人正在玩牌。我靠着小琳坐下，看她们打牌，小琳突然用眼神暗示了一个两个女孩，小汝突然提议说，阿涛，你看着也没意思，不如你和小琳一边吧，我们打牌，输一圈脱一件衣服怎么样我一听大感兴趣，真是刺激啊，毫不犹豫就加入了战团。真是手气背啊，第一圈我和小琳还没开张就被打垮了，小琳开放地脱下了上衣，我只穿上t恤和短裤，架不住起哄，也脱下了t恤，心里暗暗咬牙，非要这几个娘们过足瘾才行。哪知小琳打牌的技术似乎和她的美貌成反比，两圈下来，我就该脱最后一件了，我耍赖地扔了牌，就往名走，嘿，打不赢我还躲得赢啊。突然小琳冲到了前面，一把将锁锁死了，说，怎么，没脱完就走啊我看着眼前的小琳，也就只有乳罩和了，她要还脱，那不就我又被扯了回来，小汝和小燕把我按在椅子上，小琳跪在我面前，拉住我的，一把扯了下来，我那红突突的老二早已是按捺不住，一下子就昂首蹦出，直挺挺地展现在三个mm面前。小琳和小汝吃吃笑了起来，小燕却红了脸不敢看，小琳对小燕耳语了几句，小燕走出去了，我说，哎，姐妹们，玩够了吧，脱也脱了，我要回去了啊。小琳把刚想起来的我又按下去，一把抓住我的老二说，急什么，再玩一会儿吧。我只觉得头脑发涨，怀疑自己听错了。房门再次打开，走进来了穿着睡衣的小华和小莲以及不燕，我想完了这下可糗大了。小华和小莲不知道发生了什么事，等到看清光突突的我时，一声怪叫，就想着冲出门去。小琳叫一声说，慢点走，这小子这几天玩了我们个够，我们今天也要找回一些啊，你们两个怕什么，我们5个对1个，玩死这小子。小华和小莲站住了，红着脸互相看了看，最后好象下了很大的决心，又回来了，我心中惨叫一声，说，各位姐妹，我不是有心的，原谅我吧，不要再玩我了。

小琳不说话，跨坐在我的腿上，慢慢地把乳罩脱下，用两腿轻轻地夹弄着我的老二，她的乳房是滚圆形的，精致的乳晕呈淡红色，不是很大却很饱满，在我眼前不停的颤动。她用手轻轻地掐我的乳房，舌头舔我的耳垂，让我的老二在原有的基础上又涨大三分。小汝在一边慢慢地脱下了衣服，她的白皮肤让我咽过很多次口水，但当她全部出现时，我还是忍不住又吞了一口口水，小汝的皮肤很光滑，丰满而耀眼，乳房是钟锤形的，青色的血管清晰可见，她的毛很多很长，几乎把三角地带全部覆盖，她走过来，把一条腿抬起来踩在椅背，一张毛森森的屄展现我的眼前，她的屄大小阴唇都很肥美，阴蒂或隐或现，整个阴部呈一个极富诱惑的淡黑色，几滴已悄悄地沾湿了她的。小汝把我的头使劲按到她的腿间，我顺从地舔着她的骚屄，一股淡淡的涩味充斥我的嘴巴，的味道让我的老二很有反映，几乎要达到爆炸的极限。我感觉到一张小嘴把我的吞了进去，柔软的舌头轻轻搅动龟颈，一会儿又死命地乱舔尿口，强烈的刺激几乎让我惨叫出声。我在小汝的屄往外一看，是小琳在吞我的老二，怪不得那么有经验。这时，只见小华也在了衣服，看来这娘们可是内骚型的啊，早已是按捺不住了吧。她的乳房有明显哺乳过的痕迹，大而黑，整个乳房向下垂，象两个面袋似的。但她的屄却是极为少见的无毛，一条紧密的缝牢牢地闭合着，让人难以看到她的全貌。小华走过来，拉起我的右手，放到了她的，我只觉得一手的水，赶紧把中指伸进她的美屄，用力的捣弄，小华半蹲着身子，好让我的手有充分的活动空间。小燕和小莲大概经事不多，好一阵子才定下心来，也了走上来，她们是真正的少女，皮肤象缎子一样，乳房坚挺弹性十足，身材好的真没话说。小琳把让给了小莲，让她轻轻地吞，提醒她张大嘴巴，不要用牙咬到鸡巴，小莲一会儿就熟练起来，只是她的舌头还不是很灵活，让我少了很多的趣味。小琳把我的屁股高高抬起，把直露出来，毫不犹豫地扑上去，用舌尖死命地往里顶，我只觉得一阵麻酥，几乎要崩溃。小燕把我的左手放进了她的，她也拥有一个美屄，阴毛的走势很完善，毛不多，却很规范，把整个整整齐齐地包围起来，象个艺术品。我故意为难她，把两个手指头伸进她的屄里，刚开始突破有些困难，进去之后却发现里面别有洞天，原来是宝瓶型的美屄啊。

房间里一时春光无限，不知是谁叫出了第一声，一时间，房间里，小汝和小华更是声声。小汝把我的头死命往她的屄里抵，几乎把我的头塞进去，真想不到她有这么强的，小华已射了一次阴经，却仍不放手。小琳、小燕小莲围着我的和轮番进攻，小琳甚至用手指捅进我的，让我暗爽不已。

我终于忍不住了，翻身下椅，一把拉起小莲，把她横摆在床上，两腿分得很开，一张屄张开了巨口，我这时才发现小莲是个少见的巨屄，长长的阴户从耻骨几乎延伸了整个胯部，水已经流了很多，奶白色的液体有着清新的香味。我把老二捏在手中，这杆巨炮是可以吓退很多mm的，今天，它终于迎来了自己第一个艰巨的战役

我把老二在小莲屄口摩擦了好久，直到她狂喊，快来呀，搂着我的腰直颤抖，我可怜她，把老二轻轻推了进去，猛烈地抽动，撞在小莲的身体上，叭叭作响。小莲的红肉被老二带出来又捅进去，一阵阵的喷涌而出，我吃着她的奶子，在她身上死命地发狂，小莲惨叫声声，眼看是支持不了多久了。这时，几个女同事已顺从地依次躲在了旁边，我抽出带水的老二，直扑下一个目标――小燕。小燕的屄口发红，看来是我用手捅得时候太用力的缘故，不过我可以没怜香惜玉的心情，狂叫一声冲顶进去，小燕一声痛叫，她次数应该不多，紧得厉害，我不顾一切地抽动，小屄两片阴唇被带进去，她的身材娇小，被我这个身高1米75的男人操还真有点显得弱小，但我很快就发现我错了，她好象已经适应了，屄象个抽气机一样开始有规律地吸我的老二，里面层层叠叠的嫩肉很多，摩擦得我老二几乎忍不住要射了。

我深呼吸，强行启用忍精，静下心来，全心操小燕，小燕的啊。啊啊地越叫越大声，终于在一阵痉挛之后再无声息。成我从小燕身上爬下来，下一个是小汝，她已急不可耐，自己已在不止，我把她翻过身来，趴在床沿，然后把旁边的小琳躲在她的身体上，两张屄口一上一下地对准着我，哈哈，我先把放进小琳的屄里连抽几十下，又捅进小汝的屄里搅一阵子，她们的混合在一起，腥臭而香美，我上一下下一下，每次都是连根尽没，插到最深入还要挺一下，两个女人一下子就不行了，喷出的全射在我的肚子上，把我搞得精湿。

我深吸一口气，只有小华了。这位我眼中平时端庄秀丽的大姐，每次都在我需要帮忙的时候及时出来，她性格平和，对人真诚，真想不到做起来是这副样子，唉，我平时有很多的性幻想就是以她为对象的，因为我喜欢，喜欢她们有点松驰的皮肤和饱满的乳房，以及她们少妇特有的味道。小华的口轻微地张着，粉红色的嫩肉清晰可见，眼睛微闭着，仿佛在期待着我的进入。我爬到她的身上，和她吻起来，她的舌头好软啊，我摇晃着她的乳房，它们就象水一样波动起来，我低下身子，轻轻地舔她的，上沾的涂到了我的脸上，她的屄虽然已经生过小孩子，但还是淡红色，小阴唇很长，把整个入口包得严严实实，只有下面一个小口流着清亮的，我把舌头伸进她的小屄，轻轻地搅动，她终于呻吟起来，我又用手指伸进她的菊花眼里，她大概从来没有这样的经验，竟然大声叫唤起来，汨汨而出，我不再逗她，用老二狠狠插了进去，小华快乐叫了一声，跟我配合起来，她真的很有经验，不进夹紧，刺激我的老二，不时又把亲我的乳房，让我浑身酥麻，不时用腿把我箍得紧紧，让我的老二最大可能地伸进她的花心，她的好滑，我的抽动没有任何的障碍，我看到自已的老二抽出来，带出一股，又送进去，听见轻轻一声扑响，小华的小完美地把我的老二包住，随着它的进出而张开关闭。我不再坚持，狂烈地操着小华，她的乳房在动，小屄在动，浑身软软的肉也一波波地在动，我急速地抽动，老二的温度越来越高，我清楚地感觉到老二象个火红的铁棒，毫不留情地冲进小华的，在里面激起一片狂澜。这时，另几位mm也恢复过来，围在一边看着我们俩，眼里又冒出来。小琳更是对我的有浓厚的兴趣，再次把舌头伸了进去。随着我的一声巨吼，我终于在不华的体精了，精液象机关枪子弹一样冲射而出，小华一股迅速涌上来，两股水交融着，更我们已更大的刺激。小琳猛地把我的老二拔出来，一口吞住，我后半截精液射进她的小嘴里，巨大而仍在颤动的老二塞得小琳的嘴紧紧的，我心中狂乱无比，把小琳的头往下死里一按，老二直达她的喉咙，把最后几柱液体送进了她的食管。我累极了地躲在了床上，唉，连役5女，这可是破了我的纪录啊。小华的阴道里还在流着，小汝和小燕红着脸走过去，轻轻地替她舔着，把吸得干干净净。小琳这个骚货趴到我的身上，说出了让我倍感屈辱的一席话。小琳一手抓着我软了的老二说，我们今天，一人要你射一次，一人帮你吞一次精，一人让你舔一次屄，才可以原谅你这几天来对我们的不敬，顺便说一句，刚才这次不算

房间里，传出我绝望的惨叫。

以后的几天里，几个mm把我当成了她们所有人的玩具，游玩的时候大家正正经经，一吃饭就把老陈灌过烂醉，然后几个人把我当成一样使用。我的生活就是不停地舔各种形状的，吃各种，咬不同的，操不同的屄，我的身体每一次地方被她们舔了不下十次，我的不停地从这张口传到那张口，从这个屄到那个屄，被不同的手拔弄，有几次甚至被捅进屁眼里，而且不准带套子，小琳这个贱人，把我的当成糖罐，一有空就不停地吸，真想灌她一嘴的屎，但想到她那紧握力惊人的屄，我就不敢轻举妄动了。小华是对我最好的一个，和她的真是一种享受，也只有她在我的时候不把我的老二抽出来用嘴吸，因为她知道，我喜欢射在里面。

七天之后，我们终于踏上了归途，小琳警告我这件事就到此为主，以后大家还是好同事。我只想忘记这地狱般的几天，因此哪敢再放一个屁，赶快点头答应。时间过来一个多月了，我实在忍不住要在这里把这件事说出来，好让我这颗饱受摧残的心，有一丝安慰

章节目录 4

正文给紫衣的情书

给我的性伙伴章子怡的情书

子怡：

你好现在说点什么呢昨晚睡的好吗我可是整晚都没睡着满脑子都是你的样子下面是我昨晚时的幻想希望你喜欢我的方式我从背后轻轻的将你拥抱入怀，你的长发散发出一阵阵的芬芳，是那种没有化学原料的自然青草的香味，深得人心，我闭上眼用力吸入几口，仿佛置身青翠浓郁的山林。

最爱你丰满的乳房，解开胸罩的扣子，她们仿佛是有生命般蹦跳出来，再也无法遮掩住那两颗在风中轻轻悸动的蓓蕾，深深吸引我的追逐。而我早以化成一只展翅飞翔的蜜蜂，尽情的吸取这青春的蜜糖。最喜欢将我的脸庞放在那双姐妹之间，让我的鼻子在几乎透不过气的同时，尽情的嗅着她们的味道今早用沐浴露搓洗过的芬芳，换上内衣时犹带着洗衣粉的余香，经过了一天还没有挥发掉的香奈儿的气味，以及难以避免的汗水从乳房高峰流下山沟涔入肌肤的痕迹，甚至还带有一种广袤的土地上日出时带着青草味的乳香。

然后往下吻，吻你的肚子，肚脐眼，再往下吻你的大腿内侧，周围和肛门周围，这是我们最喜欢的方式了，对吗你大叫不止，我边吻舔你的肛门周围，边往上吻，突然，我的舌头伸进了你的搅动，并用舌尖吻舔你的，一吸一舔，你被刺激快乐得呻吟大叫，有时都不由自主得坐了起来。我的舌头在你的里或搅动，或舔，或吸进嘴里舔，或吐出来，同时我的双手用力揉挤你的，你的阴水被刺激得汩汩流淌，我用舌头吻舔你和的频率越来越快，你被刺激得屁股都抬了起来，突然，你大叫一声，屁股一下子沉了下去，里在喷射粘水。你的第一次性高潮达到了我的已挺起多时了，让你休息一下，以积聚了充分力量的武器向她们袭击，而她们同心协力诱敌深入后紧紧包围，在几番短兵相接的交锋进退之后，我终丢兵弃甲而你则露出神秘而满足的笑容，用白色的乳液轻轻的抹拭她们，不知是收拾战利品还是慰勉士兵。

你仰面张开双腿，长着丰满鲜草的丘埠毫不保留的呈现在我眼前，我用拇指和食指张开你的，一松手叭的一声又闭合，富有弹性的肌肤充满青春活力的肉体让我入迷，你舔一舔嘴唇，长发散落遮蔽半边容颜，修长雪白的大腿横跨在我的身上，我身不由己的挺立起来，无法反抗也无意反抗的让你一次又一次的以激昂的叫声策马入林，进入那深久无意的黑暗世界，里边是一个成人所拥有的温暖与潮湿。

上下起伏如波涛般的汹涌，眼前的你无限扩大宛如一片汪洋，而我只是一只纤小无力的孤舟。你紧闭双眼眉头微微皱起，脸上的神情似喜悦似悲伤又带些愤怒，随着它的进出吞吐是你青春飞扬的肉体上时时散发的欲望，而我就象你嘴里的口香糖一样，越来越大越来越大，终于波的一声完全崩裂，不成形状的散落一地。

它还静静的躺在里面，象似被收缩的道路夹住，轻轻的将它抽出来，已经完全湿润还带些黏稠。过度的用力之后显得有些萎缩，虽然看起来和以前差别不大。你跪在床上，身躯后仰凸现愿本最神秘深邃的区域，在茂密多雨的热带丛林中，我的五指有如五辆四轮驱动大马力的越野吉普车，碾碎了一朵朵盛开的花朵，不论是花茎花瓣还是花蕊，都已无法承受一阵又一阵的暴风雨，她们纷纷坠落在泥泞之中，而仿佛永不停歇的雨，任在雷鸣与电闪之中继续洒落着。你那横跨在我小腹的大腿紧紧的夹住我，象扭干湿衣服般用力，我仿佛成了在擂台上挣扎的摔角手，参加的却是一场不容获胜的比赛，尤其是你的两腿交会之处正摩擦我的大腿根部，有些什么毛丛丛的刺痒了我，温热有如热带雨林的触感，在那真正交合之处，在最幽暗的洞穴深处，似乎有海浪一波波的袭来，原先是极柔细的几乎难以擦觉，然后随着由远而近的潮声不断的冲击着我耸立的礁岸，之后是汹涌的巨浪，仿佛要将我完全淹没吞噬。在你到达之前我迅速离开，翻转你的身躯，从后面你喜欢的体位粗暴的进入，在关键时刻抽离而交换位置，仿佛两个男人同时对你进行施暴前后夹击间不容发双龙戏凤。我看见你紧闭的双眼皱的眉头脸上似快乐又痛苦的迷乱神情，扭曲痉孪的躯体如花般伸展的四肢，泛滥如春雨的流水，以及那一声声的呻呤激昂高亢的叫声，你我共同登上之巅你的第二次高潮。紧接着，我们改变体位，呈69姿势。你用嘴把我那已经萎缩的含进嘴里，着我们混合的液体。而我也同样用舌头舔着你的，，着你里流出来的液体

正文唐姐

也不知道为什么，这几天心里老是感到有些骚动，真想找个丰满的处女来插一插，或者与一个性感的少妇搞一搞。这不，机会很快就来了。下午快要下班时，单位里的顶头女上司唐莹约我今晚出来谈一谈关于做年终报表的事。这个唐莹，29岁，已婚但还未有小孩，也算是个长得标志，比较有风韵的少妇吧。我第一天进公司时，就注意到她了，她属于很能激起我的那一类女性。我为了能有机会揩揩油，故意与她套近乎，很是亲热地叫她唐姐，而她了，也似乎很受用我这样称呼她，只是不知道她是否还能感受到我的其他意图唐姐的不算太大，34d吧，但屁股却很肥翘，我想从后面插进去一定很爽，并且，她有一双性感的单凤眼，眼角微微上翘，涂着淡淡的眼影，一看就知道是一个很强的我去过几次她的家，每次去我都要佯装上厕所，在卫生间里幻想唐姐洗澡，方便，换卫生巾的情景，有时运气好还能碰到盆子里面放有唐姐换下的胸罩，，这是我最兴奋的时候，我会拿起来闻一闻，然后打手枪，射出的精液全部喷到唐姐的底部挨着口的地方，这让我觉得自己好象是和唐姐在。但尽管许多时候的多是以唐姐为幻想对象，不过要是能真刀真枪的大干一场就太美妙了。我想应该是有机会的，因为第一。她的丈夫朱哥，人如其名，肥猪一头，一看就是一个在性方面低能的家伙，这小子怎能满足他那快步入虎狼年龄的妻子第二。我是她的手下，不管是试探性的，还是硬上弓，我相信总会有机会。这不，机会不是说来就来了吗哈哈，看来今晚我得好好算计算计，先用语言试探一下，最好这个能顺从于我，要不然就硬上弓，先再拍下裸照，以后还可长期逼她就范，满足我的。想到这，我不禁兴奋起来。三下五除二收拾完东西，我急急来到街上，先在药店买了一瓶安眠药，又到柯达胶卷店买了一卷胶卷，然后回家准备好相机。一切准备停当，我躺在了沙发上，点燃了一只烟，闭上眼，做起了今晚的淫梦。大约七点钟左右，我如约来到了事先和唐姐约好的一家茶楼。唐姐已在那里坐着等我了。今晚她上身穿着一件白色的无袖紧身职业上装，显出还算丰满的乳房的轮廓，上装里面隐现着粉红色的乳罩，正中央两点深褐色的时隐时现，真想立马扒去她的上装，扯下她的乳罩，用嘴含住吮吸。想到这里，下面的小弟弟禁不住硬了起来。嗨，兄弟，先忍忍，待会儿再让你爽个够吧。唐姐当然不会想到我的心里居然在这样盘算着。她还在那儿认真地给我谈着她对于此次年报的一些计划。我手里拿着圆珠笔心不在焉的听着，边听边转着手中的笔，啪的一声，我不小心将笔转丢在了地上，我连忙俯下身去拾，这一拾不要紧，居然又让我的老二充起了血。原来就在我拾到笔起身的那一霎那，抬头看到了茶桌下面另一方唐姐的下身，她穿着一条丝质的职业短裙，微微叉开的两条大腿之间露出了一块迷人的狭长地带，原来唐姐今天穿着一条白色的镂空小，从镂空的边缘处还隐约可见几根黑色的，但更加明显的是在后面还贴着一条淡蓝色的月经棉条唐姐正在经期。我，当看到这儿，非但没有减退的念头，相反更加兴奋起来。我还从来没有和正在月经期间的女人干过，我知道这样对女人的身体不好，但眼前的唐姐又不是我的老婆，管她好不好，总之这样反倒更加激起了我的，今晚我一定要干得你欲仙欲死。还没找到笔吗从桌上传来的声音将我的暇想打断，我急忙起身，或许是我的淫思产生了化学效应，我的脸涨得绯红，这让唐姐露出了诧异之情，为了不让她怀疑出什么来，我连忙假装肚子不舒服，去了趟厕所，在厕所里我偷偷拿出预先准备好的20粒安眠药，用钥匙将其碾碎成粉末，再装在一个纸包里，收拾完毕，我又回到了座位上来，继续着和唐姐的谈话，大约又过了近一个小时的时间，或许是喝了太多茶水的缘故，唐姐起身去卫生间了，机会来了，岂容错过我假装摆弄着茶具，很自然的将大半包安眠药粉倒入了唐姐的那杯茶里，然后假装若无其事地看着孙姐给我的计划草稿。一会儿，唐姐回来了，她看了看表，说：都快十点了，咱们走吧。走那我刚才的努力岂不是白费心机。我故意拿起茶杯，笑着说：唐姐，今晚你给我讲的这份计划非常有创意，我相信我们的这次合作一定会非常的成功。来，咱们先干一杯，预祝合作成功说完一扬头，将杯中的茶一干而尽，还故意将茶杯倒过来以示诚意，唐姐听了我的赞美当然非常高兴，一仰脖子也一干而尽。我暗自窃喜干的好，待会儿干你更好

走出茶楼，我故意半开玩笑地说：唐姐，都这么晚了，让我这个做弟弟的护送姐姐回家吧。唐姐笑着答应了，看来她还沉醉在我刚才的赞誉声中。于是我们叫了一辆出租车，很快就到了唐姐的家。下车后我故意装出一副很急的样子，唐姐自然就问我怎么啦，我假装不好意思地说刚才和的水太多，小便很急。唐姐听了笑了起来，说赶快上她家解决，可千万别憋不住，尿在了裤子上。这当然正合我意。来到唐姐家，我假装很急地跑进了卫生间，在卫生间里我又有了更新更刺激的发现。在墙角的盆子里，我看到了唐姐换下的还未洗地胸罩和。我心跳加速地拿起，在包裹着唐姐肥b的地方，我看见了一些黄色的分泌物，上面还隐约夹着一些血迹唐姐的经血，啊竟然还有两根黑色的卷曲的，我的手禁不住发起抖来，太刺激了接着我将凑近鼻子，呼吸起来，一股强烈的女人跨下带着汗臭的骚味儿，夹着分泌物特有的酸臭味扑鼻而来，我的老二立刻翘了起来。为了先息息，我一只手捧着唐姐的，一只手开始着早已按捺不住的大，几十下后，一股淫精喷射而出，我总算得到了暂时的抚慰。简单收拾了一下，我走出卫生间，唐姐正坐在客厅的沙发上翻看着电视，见了我，忍不住又笑起来，小高，快回去吧，今晚真谢谢你送我回家。咦，朱哥不在家吗我故意问道。喔，他出差到北京去了，要下周才回来。真是天助我也那好我就先走了，唐姐再见。我故意假装要走，俯下身在门边系鞋带，我将鞋带系紧后又解开，然后再系紧又解开，拖延着时间。这时电话响了，唐姐走到电话机旁，背对着我接起了电话，大概是朱哥打来的，唐姐显得很高兴，拉起了话匣子。我忽然瞥见进门左边的鞋柜上放着唐姐开门的钥匙，禁不住心中一阵狂喜，我趁唐姐仍然背对着我听电话，悄悄拿起了那串钥匙，然后故意大声说了一句唐姐我先走了就关上了门。但我并未离开，而是将耳朵贴在门边听里面的动静。可是什么也听不见，我只好先下了楼。在楼下的花园里坐了一会儿，我忽然心生一计。大约半小时之后，我拿出手机拨通了唐姐家的电话，嘟嘟嘟嘟，没人接。证明安眠药已发挥作用了，唐姐现在一定是昏睡不醒了。我揣着狂跳着地心摸到了唐姐家门前，掏出钥匙，插入，轻扭，推开，进入，再轻轻关上门，摸着黑我潜到了唐姐的卧室门前，推开一条缝，里面亮着一盏暗红色的灯，这样的氛围真她就是为而备的。然而，柔软的喜梦思床上居然没人，奇怪唐姐人呢正纳闷时，忽然一阵水流声从卫生间传出，原来唐姐在洗澡。我连忙凑到卫生间门下方的透气窗缝前，映入眼帘是一副丰满性感的娇躯挺拔的，以及其上镶嵌着的像樱桃一般可爱的，极富曲线的丰臀，有些凸出的光滑的小腹，当然最迷人的还是在两条大腿根部的那块肥厚的三角地带唐姐的不多不少，呈倒三角形均匀的分布在两条大腿根部的结合处。这是唐姐清洗了，她先用手在跨下轻轻的来回搓揉着，接着将两片肥厚的阴肉翻开，看到了，在两片肥厚阴肉的包裹下面露出了如处女般红嫩的小，紧闭的小喇叭花在水流的冲洗下显得更加娇柔，太美了。正当我边看边用手打着手枪，忽然唐姐身子一斜，滑倒在了地上，看来是先前的安眠药的药性发挥作用了，我一阵狂喜后，连忙撞开卫生间的门，当我用手触摸到唐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经颤抖，连牙齿都上下打起架来我已经兴奋至极平素里只能想的肉体现在已是自己的囊中之物，想怎样玩弄都行。看那雪白丰嫩的一对大，像两个弹性十足的肉球一样，随着我抱着唐姐向卧室的走动，在唐姐的胸前荡来荡去，正中镶嵌着得两个粉红色的上面还挂着水滴，看得出唐姐的老公朱哥很少用嘴吮吸唐姐的，所以还基本保持着它的本色，而没有变黑，这样也就显得更加的迷人。我将唐姐放到了柔软的床上，她闭着双眼，仿佛睡得很香，鼻子处还传来阵阵轻轻的鼾声，这下我可以好好的欣赏一下唐姐的了。我先让她平躺在喜梦思床的正中央，然后把她的两条腿拉成人字型，这样可以更清楚的观看到她的。入眼处，在唐姐的两条大腿的根部，突起着一块被覆盖着的倒三角形，在它下面是夹在黑色丛中的一条粉红色的，隐隐约约，更添神秘和刺激。我用右手的食指和中指轻轻将两片肥厚的大向外翻开，只见在大的里面紧连着小，顺着小再往里看是红红的嫩肉，仿佛还是一片未经男人开垦过的处女地带。用手触摸着好像感觉其上有一些小的肉粒，我轻轻的用手指摩擦起来。这时，昏睡着的唐姐似乎有了反应，潺潺的从嫩红的里流出，中还带有淡淡的血红的颜色，这更增加了我的淫性。我也顾不了这么多了，连忙用嘴唇贴在唐姐的上，黑亮卷曲的挠的我的嘴边痒痒的，接着我伸出舌尖向里面舔，唐姐的带有一股酸酸的，又咸咸的味儿，还有些可能是唐姐自身带有的骚味吧，总之味道很爽。而这时唐姐的反应似乎更姐强烈，越流越多，颜色也越来越红，从唐姐的嘴里已经能听到轻轻的呻吟声，呃哦呵唔，此刻，我已不能再忍住在心中熊熊燃烧着的，我必须马上大干一场。一分钟之内，我已做好了冲锋陷阵的准备，我引以为豪的长厘米，半径约厘米的大现在正骄傲的翘立在唐姐的口，已经变得通红发亮，上流出的潺潺流出。我站在床的尾端，用两只手将唐姐的两条腿抓住，拖到正对我老弟的地方，然后抬起来，让唐姐的小腿扛放在我的双肩上，这样唐姐的就自然的张开，全面向我的老二敞开着，黑乎乎的洞口，两边丛生着亮丽的，中间一条嫩红的，溪水不断涌出，好像还在冒热气了，迷煞人眼也的一声，已经快要醉了的我冲进了唐姐的里，哇好紧好热好紧张好刺激唐姐你的肥穴终于被我插进来了。真是太爽了。唐姐，你真是人间。只见唐姐的两片大从外层包住了我的底部，只留下两颗弹子在唐姐跨下的大腿内侧随着我抽动的节奏有规律的拍打着；而在里面，唐姐的小又紧紧的夹住我的的中间部分，湿热湿热的，随着带来的与内壁的摩擦产生着强烈的；再往里面，我的似乎已经抵到了唐姐的花心，正被花蕊含着，吸着，温暖着，并且我的老二似乎还在膨胀，它不甘心到此为止，它渴求着进入到更深的境界唐姐的子宫里面。的一声，我又插进了一点，到了，到子宫了，我感觉到胀大的正被一团热乎乎的软肉团团包住，软肉同时也在一张一吸，很是舒服，简直美妙极了。再看外面，整个已全部没根而入，只剩下唐姐和我的夹杂在一起，随着一进一出的从的边侧流出，混浊而显微红，并且红色越来越深，而两片肥厚的阴肉也随着一进一出的翻进翻出，我逐渐加快了的节奏，三浅一深九浅一深根根触底，唐姐又泄了，这已是第三次了，滚烫的夹杂着经期的血水让我得一阵麻爽，啊我忍着不射，等待着更爽的一轮高潮的到来。这时，我忽然发现唐姐的眼睛睁开了，正吃惊的看着我，看着眼前的这一切。她的脸上早已泛起了高潮时的红晕，也有红又硬的立在雪白的峰端。

正文情陷警花1

周末的黄昏，街上的行人本不多此时正是家家户户吃饭的时候。不多的几个人，他们或她们的目光还都集中在一个女人身上。那是一个美艳娇媚的女人，一头波浪般的卷发、一双桃花眼黑白分明、艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是一颗位在嘴角上的美人痣，带给人无限的遐想她一身酒红色碎花连身洋装，两条笔直修长、穿着网纹蕾丝丝袜的玉腿；脚踏一双时下流行的细带露趾高跟鞋，倒三角的两寸鞋跟把整个足板顶出一条优美的弧线；戴上薄纱袖套的纤纤玉手上挂着银亮的小皮包，一种养尊处优的贵妇风姿。

“我kao这个时候，你说她会不会是鸡呀”“嗯，有可能不过看她那身打扮，也有可能是被包的二奶”“你说她多大呀”

“不好说看长相，也就二十七八；不过看她穿的衣服可能三十多岁了”

不知道是没有听见周围人们的议论还是根本不屑去听，那个贵妇人装扮的女人却是一脸的凝重，她甚至没有用正眼去看他们，一双桃花眼却直勾勾地盯在一个在她前方50米左右穿着风衣的男人的身上。那是个很普通的男人，个子不高，平头，风衣的领子高高地竖起挡住了他的脸，使别人不清楚他的年龄。现在他正站在一个杂货店前，饶有兴趣地看着店里的东西，并且和老板攀谈着。那个美妇人看男人暂时没有要离开的意思，也停下来。打开手上银亮的小皮包，从里边拿出一个警用对讲机对讲机难道她是个警察，向两边警觉地看了看，然后对着它说：“指挥部，我是警察大队二队队长赵雅曼，嫌疑人物现在的位置是皇后大街，仍在我监视中，over”她关上对讲机，看看周围没有人注意，把它重新塞进皮包里。此时她的脸上不经意间带出一股和她的娇艳妩媚不相称的英气来

看到自己监视的对象现在丝毫没有要走的意思，那个美妇人赵雅曼嘴里嘟囔了几句，索性找了手跟前的一家冷饮摊坐下，要了杯冰水。她看似漫不经心地喝着，一双眼睛却一刻也没离开那个男人。就在这时两个看似大学生的人走过来，两人上下打量着她，不时窃窃私语，一个较高戴着眼镜的先开了口∶“你你是一个人吗”这句话把她的视线从那个男人身上拉回来，她略显吃惊地看了他一眼没有答话。

“我我们想跟你交个朋友”

原来是搭讪

她抿嘴一笑，“我已经结婚了。”

那两人碰了钉子，遂尴尬的走开。

看着他们的背影，她无奈地笑着摇摇头，嘴里嘟囔着“现在的小孩，胆子真是够大的，公然在大街就敢搭讪女人不过他们要知道我的年纪，准会下一大跳的”转过头来，那个男人，她的监视对象，已经从她眼前消失了赵雅曼一惊，砰地站起来。再往远处看去，那个男人已经走出一百多米了。她急忙从店里出来，移动着她那双细带露趾高跟鞋，扭着浑圆的臀部跟着他走向街口。

那个男人象是漫无目的地走着，而她亦趋亦近的监视着她的一举一动。不知不觉地，她尾随着他来到附近的一个公园。此时天色已经暗下来，这种时候，已经没人会特地走进公园了，所以非常寂静。觉得有点不对，赵雅曼急忙拿出对讲机，“指挥部、指挥部，疑犯现在在公园里，我正在监视中。over”

等她放下对讲机，她突然发现眼前的疑犯那个穿风衣的男人，不见了她的神经立刻紧绷起来

此时昏暗的公园，惨白的街灯，她有些紧张地望着四周，才发现自己跟踪那个男人不知不觉就走到公园的深处。茂密的树林在微弱的街灯的照射下显得有些阴森，一阵阴风掠过，树叶沙沙地响着，丛林中好象有鬼影在跳动街灯下她美妙的背影，在紧身短裙的包覆下，臀部丰满的鼓起令人犯罪的曲线，露出的一双匀称修长的相互移动，像她这等，穿梭在夜晚的公园这样的场景难道说这这是个陷阱

“我在这儿”一个人在树丛中向她招手，正是她跟踪了一天的那个男人赵雅曼一咬牙，追进那片阴森的树林。树林很黑，要不是有一点月光，真要说是伸手不见五指了。赵雅曼在树林中一脚深一脚浅地走着，脚下那双时下流行的细带露趾高跟鞋此时没有给她带来任何好处。

突然，她踩到一块石头，一个趔趄就在这时，一个黑影向她扑来她显然吃了一惊，还没有反应过来就被扑倒在地，两个人同时摔在地上“混蛋放手赵雅曼飞起左脚，踢在他的小腹上，他身形停顿了下来，双手一抱，牢牢抓住了她的腿

赵雅曼发疯一样地踢着双腿，可那男人的双手还是将她那结实修长的腿抓得死死的，怎么也挣扎不出来挣扎间，他脱下她脚上的高跟鞋，手指用力地压住她的脚心的一个穴道

“呀啊┅┅不要┅┅”赵雅曼全身像被电流通过似的激烈颤抖，全身的力量象是一下子就消失了一样。

在这一瞬间，那个男人感到了对手的弱点，伸手在赵雅曼的脚底搔了起来好象有千万只蚂蚁在她的脚底爬行一般，赵雅曼难忍，忍不住格格娇笑，一会儿，已笑得喘不过气来，身子也无力的软了下来。那个男人趁机翻身骑在了赵雅曼的腰上。他抓住她的左手，使劲朝背后扭过来

一阵剧痛从左臂弯处传来，赵雅曼感觉自己的胳膊几乎被粗鲁地扭断了她的脸被紧紧地压进树林松软的泥土里，发出含糊的惨叫与此同时，她感到自己的右手腕也被抓住朝背后扭去。

惊慌失措的赵雅曼挣扎着，可是她每次好不容易蓄起的力气，都被那男人在她脚心上简单的动作消磨的无影无踪。赵雅曼心里恐惧着，因为她知道对手已经完全摸透了她的弱点

终于，她的双手被拉在一起，被自己的手铐铐在背后，冰冷的手铐象是感觉到绝望，赵雅曼拼死扭着被男人骑在身下的纤腰，双腿使劲蹬着“臭娘们，我把你的脚也铐上”男人的身体骑在赵雅曼腰上，好不容易才控制住好象发狂的烈马一般尖叫挣扎着的美丽女人。他费了好大力气才把她疯狂踢动着的双脚抓在一起，用另一副手铐铐在了一起。此时他已经累出了一身大汗，喘着粗气从赵雅曼身上下来。

微弱的灯光照在他的大喘气的脸上他竟然是个年约十五六岁的少年这样一个神秘的男人，刚刚才把美丽的女警察降服的男人，居然是个小男生“啊你”赵雅曼一声惊叫，她下意识地想起来，却发觉自己手脚已经被捆住。

“想不到我是这样吧”那个男孩淫亵地看着她那不停扭动着的浑圆饱满的屁股和纤细的腰身，“想不到我是故意把你引到这里来的吧”“甚么，你是故意的”女人一阵悲呼。正文情陷警花2

“赵雅曼，警察大队二队队长兼任队指导员，今年39岁，丈夫在两年前因车祸丧生，独居至今；家中有一子，今年15岁，和我一样大自从我一年前看到电视上播出的你接受记者采访的新闻时，你的美丽庄重就深深地进入我的脑海中了我策划了很长时间，就是想把你这样又漂亮、又有头脑有本事的女人玩个痛快”

“你”赵雅曼已经说不出话来。

“现在，我的愿望终于可以实现了”男孩疯狂地大笑着，一把撕开她的洋装，接着抓住里面那绣着花边的胸罩，推了上去赵雅曼渐渐软弱的身体微微弹起，两个丰满硕大的乳房立刻坠落下来。“啊畜生”赵雅曼立刻羞耻得尖叫了起来自己诱人的身体裸露在无耻的敌人面前，她感到极大的屈辱和恐惧，她羞愤得满脸通红，恨不得立刻死掉她不禁羞得闭上了眼睛。

“这么好的，难道你的男同事们没有享受过吗看来是没有了，你这个队长兼任队指导员是怎么当的不该用自己的身体来犒劳犒劳整天辛苦的属下吗那样他们怎么会尽心为人民服务”嘴里羞辱着赵雅曼，他的手也没有闲着。无耻地用手托住她一双沉甸甸地坠在胸前的，使劲地揉着。

“啊不要”她的头使劲低着，呻吟从性感的红唇间断断续续漏出；裸露着的白润的双肩微微耸动，被男孩抓在手里的和着的丰满白嫩的上身不停颤抖，显得无比凄惨

“来吧，我要替你死去的老公来疼爱疼爱你”看着这个美丽的女警察赤身地被捆绑，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，男孩忍不住从背后把她环抱住，把她的裙子卷上来。不客气地抓到大腿上侧，连屁股都露出来了包裹着浑圆的大屁股的白色，煞是恼人。他用手粗暴地撕开白色，把它从赵雅曼身上扯下来“啊”

屁股一下子被剥露，赵雅曼也不禁吓呆了。“呜不要”赵雅曼求救而高声呼叫。即便如此，也无法获得救助。因为公园里此刻根本不会有人来。没喊几句，她的嘴就被可恨的男孩用刚从自己身上扒下来的塞进了嘴里。“咳咳”

她顿时觉得快喘不过气来，赵雅曼不禁泪水汪汪地咳了起来。而男孩也在此时脱下了自己的，把直挺挺的男性，顺势滑入她的跨股间。他紧抱她卷起的裙摆的腰，身体往前抽动，将强劲的男根插了进去。“啊”被塞住的小嘴在刹那间哀叫着。像火舌般炽热的男根，粗暴地直导入，好象当初失去处女膜般地痛楚袭击着赵雅曼的身体。

“终于这样了终于可以电视上的她了而且还是个这麽漂亮的警察真象是在做梦”他喃喃地低语着。心愿得偿，于是年轻野兽般的欲情一发不可收拾，他痛快地在赵雅曼的雪白丰满的“战场”上冲锋着，猛抽的男根次次入肉可怜赵雅曼身为警察，抓过的穷凶极恶的罪犯不计其数，见过的大风大浪也数不胜数，不想被个十五岁的少年制服更可恨偏偏此时正不胜邪，一身美妙的却被十五岁的少年裸地任意欺凌

美艳如花的粉脸在年轻野兽的蹂躏下时而仰起，时而低垂，两条雪白匀称的随着他的晃动着，一双玉脚时而紧绷伸直，时而向内侧勾起。仅存的一只的高跟鞋最终也落在了地上，纤美匀称的右脚也完全着；脚面绷直，十个脚趾紧紧地并拢着，竭力向内弯曲；不自觉的紧缩脚趾的雪白肉脚，现出完美的弓形，似乎要宣泄着体内无法克制的欲望这是怎样一副凄美残忍的画面啊连月亮神似乎都不忍看到年轻野兽对成熟的女体的凌辱，悄然地把头转过去黑暗的丛林中，两个黑影时而重迭、时而分开，的呻吟声和着浊重的喘息声在树林里回荡着“啊”随着一声大喊，年轻的野兽紧紧地搂住赵雅曼的背部，然后全身痉挛地泄出了精液。一边放纵着火热的欲情，还二次、三次地往前扭摆着腰，最后好似精力用光地将头垂放在她的背部，连身体也紧紧地依偎着。同时，赵雅曼的挣扎也缓和了下来，被秀发半掩的脸庞低垂着，原本绷紧的双腿松弛了，腰部和臀部由摇摆变为了微微的晃动，后的顺着晶莹的大腿汨汨地溢流在地上

月亮又羞答答地回到树林中，它也想看看这年轻的野兽和这成熟的妇人现在的样子吧

月光下，高潮后的成人、衣衫不整、地躺在地上；雪白细腻的后颈上布满了晶莹的汗珠，配合着的肉体和残酷的手铐脚镣，她显得无比的凄美和性感而那只年轻的野兽正趴在她的背上，轻轻地喘息着不知多久，年轻的野兽第一个醒来，一边慢慢将抽拔出来，一边贪婪地看着被他蹂躏过的女体。

虽然才刚泄精，但俯趴着成警察那白嫩的臀部，以及那成熟的大腿之间的肌肤，年轻的神奇般地直立

“赵雅曼你真是没用这么快就玩完了我今天要你陪我玩一整夜咧”舌头舔着赵雅曼的裸背，年轻的野兽象是发誓般地说身下成熟的女人没有回应他的命令。“嗯，你敢违抗我的命令我要你好看”男孩使出自己的杀手锏：抓住赵雅曼纤细的脚腕，从身下抽出她白皙的小腿，用手轻抚着她白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾他很熟悉身下这个女人的脚的敏感程度，这种刺激她是受不了的，他等着看她趴在他怀中告饶的娇态

可是她居然没有动，被他凌虐的身体也似乎失去了反应，像死人一样。他觉得有点不对了

“赵雅曼，我和你说，你不要装死老子杀一两个女警的胆子还是有的，别以为”他把她的身体翻转过来，面向自己。“啊”他忽然叫了起来，他发现被绑住手脚的成人已经翻起了白眼他吃了一惊，手不由地一松，赵雅曼的身体立刻软绵绵地滑到了地上他腿一软，不由地跪在地上。

“怎麽办怎麽办怎麽办”

他一片空白的大脑里突然蹦出个念头：“找人，对找人来帮忙对，找晴姐找晴姐”

他急忙找到被丢在草地上的赵雅曼的皮包，从里面拿出一个精致的手机。他怎麽对赵雅曼皮包的东西这麽熟呢“晴姐，是是我，小伟啊你别管我怎麽了我跟你说，我妈她她出事了她她昏过去了”我妈难道说“对，对我们现在就在中心公园晴姐你快点过来”放下电话，他又急急忙忙地跑到赵雅曼身边。“妈，你不要装死吓唬我好不好你醒醒我求你醒醒我我向你保证，以後再也不逼妈妈你玩这种野外游戏了好不好妈妈你快醒来，不要和我开玩笑了”

此时年轻的野兽，一脸的恐慌，一副手足无措的样子，哪里还有半点刚才驾驭成体的威风宛然变成了一个少不经事的孩童事情的变化是越来越有趣了

天上的月亮也被这一变化吸引过来，略带点吃惊地看着这一切正文女挨记

晚上回家车上。好多啲人。挤得要死。突然我感觉到一只大手在我丰满啲屁股上涌力蹭了一下我偷偷回头看了一眼。一个流里流气啲男青年站在我身后。猥亵啲目光盯着我看呢。我看了看周围。都是人。而且天黑灯暗啲。谁也不会注意到下面啲動作。我就装作害怕躲闪。轻轻移動了一下身子。其实更把屁股朝向了他。

果然那个小流氓看我只是躲闪。周围又都是人我躲不开。就更加啲大胆。紧紧啲贴在我啲背后。肆意啲抚摸起我丰满圆滚啲臀部。我下面穿着一条很薄啲紧身啲裤子。臀部圆润啲曲线表露无疑。而且裤子很软。摸上去很有手感。小流氓就把魔手覆盖在我啲屁股上。或轻或重。或揉或摸啲肆意玩弄起來。我啲两瓣臀肉在他手下被挤捏成各种形状。我也不再躲闪。闭着眼睛靠在他身上。享受着从臀部传來啲刺激感觉。

流氓见我很配合。更加啲放肆。他慢慢啲扭動身体。一根硬硬啲棒子隔着裤子顶在了我啲屁股上。我当然知道那是什么。轻轻啲摇晃自己啲臀部去啝他啲肉棒摩擦。他则涌力啲把肉棒顶进了我啲屁股沟内。甚至想把手指从我啲双腿间伸本文来自深爱网

到前面我啲阴部。可惜他比我高。不方便这样作。在车上。我就这样被一个小流氓性淫扰着。他啲大手甚至整个覆盖住了我丰满啲臀部。然后涌力抓住我啲屁股。五根手指深深啲陷入了我啲臀肉内。我被他弄得下面都有些湿了。体内慢慢烧了起來。都不知道坐到第几站了。到了一个站头。小流氓忽然拉住我啲手。一把把我拉下了车。我下了一跳。问︰妳干什么啊。小流氓淫笑着说︰当然是慢慢玩妳这个淫货啊。我看看周围。是个很偏僻啲地方。周围都是公路啝绿地。平时车多人少。到了晚上连车都很少了。我于是半推半就啲被他带到了绿化带里。他紧紧抱住我胸膛挤压着我啲乳房。大手仍然按在我啲屁股上。慢慢啲我们俩都倒在了草地上。他骑上我啲身体。两三下就把我扒啲只剩内衣裤了。他看到我啲肉体后更加兴奋。一把拉开我啲胸罩。再一扒我啲内裤。在月光啲照射下。在他色眯眯啲目光注视下。我一丝不挂啲肉体完全暴露在了他啲眼前。

他压在我身上。一只手涌力抓住我啲一座乳房。同时张嘴含住了另一座乳房。粗暴啲揉捏着。大力啲吮吸着。我都被他弄得有点疼。说︰妳轻点啊。他根本不在意。反而更涌力了。我啲乳房在他粗暴啲玩弄下。也有了反应。乳房觉得很涨。本文来自深爱网

也变硬了。他看到我身体啲反应后。一手探到我啲双腿间。伸了一根手指插入我啲阴道。里面早都是水了。他淫笑着说︰淫货。这么快就由反应了。看老子插妳。然后双手托起我啲臀部。身体契入我啲双腿间。对准。猛地一插。一根粗大啲肉棒就插入了我啲身体。我一下子觉得被填满了。我双手抱住他。双腿缠住他啲腰。让他插啲更深入。同时也把胸部挺起來。让乳房更多啲进入他啲嘴里。小流氓一边。一边还不忘羞辱我。说︰淫货这么欠操啊。今天好好满足妳。他哪知道我已经好久没作了。我也不计较他说什么。只是希望能好好啲干我一次。满足我。

小流氓越插越涌力。插了好一会后。我已经被他干啲呻吟不止了。他猛啲一拉我。我们俩作了起來。我坐在他啲腿上。继续被他插着。这个姿势不仅可以让他面对面啲插我。而且我丰满啲屁股也可以像站着一样让他好好玩弄。他啲双手已经再次罩在了我啲臀部上。挤压揉捏着我啲臀部。把我啲臀瓣向两边分开时。甚至会涌手指我啲后门。

就这样又插了一会。他突然冲刺。然后再次把我按倒在草地上。猛啲涌力一插到底。然后就了。一大滩滚烫浓稠啲精液。完全灌入了我啲子宫。他把慢慢啲拔了出來。一些精液也慢慢啲留了出來。我们正准备休息一会。他还想再玩弄一会我啲肉体。突然有三个人朝我们走了过來。我吓啲急忙找衣服穿。越急越穿不上。那三个人已经冲了过來。对着那个小流氓就是拳打脚踢。小流氓拉好裤子。马上就一边求饶一边逃跑了。就留下我一个人。面对着那3个男人。

三个人打跑了小流氓。也不去追。反过來色眯眯啲看着我。我此时胸罩刚挂上來。肩带还没带。三角裤也勉强刚遮住羞处。但连一些阴毛都没遮住。这样半遮半掩啲肉体。更加刺激了他们啲兽欲。他们对着我说︰妳看妳男人都跑了。妳就好好陪我们玩玩吧。我说。那不是我男人。他们笑啲更淫荡了。说。不是妳男人妳都被他操了。我们也來操操吧。我还想逃。被他们按住。他们也不扒我内衣。掏出一把刀子。在胸罩上一划。胸罩就被划开了。掉了下來。两座丰满啲乳峰再次暴露出來。上面还有那个小流氓啲口水。然后他们又拉开我啲双腿。在裆部一划。内裤也被割开了。女人最羞于见人啲地方同时展现在了3个男人眼前。此时我身上啲重要部位再无遮掩。然后他们其中一个带头啲。就把我啲身体翻了过來。我看到他们手中啲刀。再也不敢反抗。顺着他啲意思。趴在草地上。把屁股撅起來。等着他啲插入。男人涌力按住我啲臀部。然后猛啲一插。借着我体内啲淫液啝上次留下啲精液。男人顺利啲插入了我啲体内。另一个人也站在了我身前。掏出肉棒逼我给他口交。我同时上下两个洞一起。后面啲男人摸着我啲屁股。很舒服。两只手越來越涌力。手指狠狠啲陷入了我啲臀肉内。插啲也更涌力了。我啲两座乳房在身前被插啲晃來晃去啲。身后啲男人忽然发力。抓住我啲丰臀涌力插入。然后猛啲一顶。又一股浓稠啲精液射入了我啲子宫。前面啲男人也在我啲嘴里射了出來。他们两个刚结束。一直在旁边看啲那个就走了过來。根本不给我休息啲机会。从后面按住我啲臀部。再次狠狠插入。插入之后。他拉住我啲胳膊。让我啲上身抬起來。我丰满啲臀部完全被他啲胯部包住。骑在胯下。同时双手伸到前面玩弄我啲乳房。女人身上最重要啲3点都被这个男人同时玩弄了。阴道内他每次啲插入差不多都能插到我啲子宫。我为了减轻痛苦。只好尽量放松自己。同时心里多想一些香艳啲话來刺激自己︰他们了我。他们啲阴茎强奸了我啲阴道。他们啲精液强奸了我啲子宫。我彻底被他们糟蹋。玩弄。一丝不挂啲被他们骑在胯下。作为女人最隐秘啲部位都被他们看过。插过。这样想着。心里啲紧张倒也放松一些。身体上又有了感觉。我扭動着臀部。承受着他啲抽插。过了一会。他终于也射了。又是射在我啲体内。我啲子宫内第三次被灌入精液。野外啲环境。流氓啲强奸。内衣裤啲被扒。精液啲射入。使我瞬时达到了高潮。高潮过后。我趴在地上休息。以为他们就要走了。没想到啝我啲那个人再次走过來。先是揉捏着我啲臀部。然后把我啲臀瓣向两边分开。我啲后门呈现了出來。然后他居然涌我啲体液。还有他们啲精液啲混合物。來润滑我啲肛门。我一下就怕了。想挣扎。却没有力气了。被他按住身体。借着上我留下啲口水。还有那些液体啲混合物。他啲肉棒从后面插到了我啲体内。我哭着说︰求求妳们放过我吧。我受不了啊。那个男人一点也没有怜惜之情。按住我啲屁股慢慢。我只好尽量迎合他啲抽插。以减少痛苦。还好后门啲紧窄啝刺激。让他没插多久。就射在了我啲肛门内。他们啲兽欲全都满足后。才放过我。得意啲走了。他们走后。我赤身啲躺在原地休息。被拉开啲双腿也没力气并拢。任由精液从里流出。腿上凉凉啲。我正想休息一会回家。没想到旁边啲绿化带里居然走出了一个穿啲很破烂啲老头。老头色眯眯啲盯着我赤裸啲肉体看着。说︰姑娘啊。刚才妳被他们干。我都看到了。妳也满足我一次吧。我没力气反抗。只好闭上眼睛等他蹂躏。但是等他压上我啲身体时。他身上难闻啲体味还是使我本能啲去抗拒他。他无视我啲抗拒。张嘴就含住了我啲乳房。另一只手直接探到我啲双腿间。挑逗着我啲阴部。一个捡垃圾啲老头居然也能玩弄我。我就要被这个脏老头插入了。在这样啲想法下。我啲乳房再次挺立起來。我啲阴道内都是精液。很湿滑。老头也不涌怎么。马上就解开裤子。掏出。借着精液啲润滑。一插到底。我再也无力反抗。任由老头。老头兴奋啲一边玩弄着我啲乳房。一边着我啲阴道。同时仿佛自言自语。又好像是故意羞辱我啲啲说道︰这就是女人啲阴部啊。女人啲生殖器官。也是女人最隐秘。最羞于见人啲地方啊。我居然还能看到这么年轻性感啲女人啲私处啊。还能涌我啲阴茎插进去。我还要射在里面。射满妳啲子宫。搞到妳啲肚子。他说啲这些话。是最能刺激我啲话。在他啲脏话刺激下。我很快啲又一次高潮了。老头也心满意足啲射在了我这个年轻性感女人啲最隐秘。最羞于见人啲部位。同时也是我啲生殖器官阴道啝子宫里。

在三次被后。终于结束了。我一个躺在草地上。月光照在我洁白啲身体上。更加啲洁白。只是下身稀疏啲黑色阴毛下。更加啲污秽。男人们留下啲精液。缓缓啲从阴道里。肛门里流了出來。我双腿大开。任由它们慢慢啲流出。正文媳妇，公公真舒服开卷红

田海的卧房很大，空调开着，室内很暖和，中间摆了一张大床。进入浴室，静君把门关上，才发现这门没有小锁，想起公公刚才的举动，她有点又羞又怕，又有点老公走了几个月，很久没男人碰过了，刚才让公公的几下抚摸撩起了她压抑了几个月的情欲。静君把衣物，打开淋浴，细心地冲洗着雪白的身子。田海走进卧房，听见浴室内传来的流水声，幻想着儿媳柔软的身子在自己身下婉转承欢的样子，忍不住拿起儿媳粉红色三角小放在鼻端嗅着，还伸舌舔几下，好像这不是而是媳妇的嫩。突然间浴室门打开了，静君秀美的脸探出门外，原来静君想看看公公进来没有，好让他拿乳液及浴巾给她，却看见公公正拿着自己的放在鼻端舔嗅得正起劲，忍不住探出上半身羞叫道：公公田海正在意淫，猛听儿媳叫声，抬头看见儿媳雪白晃眼的大，呆住了。静君娇媚地横了田海一眼，娇嗔道：在那对着儿媳妇的又舔又闻的干嘛把浴液浴巾给我。田海忙把衣物丢在床上，将浴液、浴巾递给媳妇，在媳妇接手时却故意把浴液掉在地上，并迅速挤进浴室和媳妇一同弯身捡拾。这时静君全身暴露在公公面前，田海一把抱住娇美的儿媳妇，一双魔爪紧紧握住雪白的大狠狠揉搓。静君挣扎着：公公不要别这样不要啊我是你儿媳妇呀宝贝我的宝贝乖媳妇，可把公公想死了，你就让公公搞吧公公会好好爱你的，公公会让你欲仙欲死的田海说着，一只手揉搓着大，另一只手伸到儿媳妇抚摸，嘴吻上媳妇柔软的嘴唇，静君怕跌倒，只好伸出雪白的双臂搂住公公。田海蹲着抚摸亲吻娇美的儿媳，见媳妇搂住自己，放弃了挣扎，便把儿媳拉起，让她靠着镜台，并拉着儿媳一只手放入自己裤子里，让她去感受、去抚摸粗长涨大的大。静君感受到公公大的粗长雄伟，不由自主地握住大轻轻揉搓。田海抓住儿媳的大揉搓着，舌头伸进儿媳嘴里，在公公的下静君也伸出香舌和公公互相，并在公公示意下，另一只手迎合公公把公公的裤带解开并把裤子、短裤脱下，露出粗长涨硬的大。田海抬脚离开裤子的束缚，示意儿媳妇帮自己服，静君把公公的衣服脱下丢在地板上，这样翁媳俩便裸呈相对。田海得意地淫笑着对儿媳妇说：怎么样，君公公的乖媳妇，瞧瞧公公的不错吧想不想公公的大操你静君偷偷瞄了几眼公公的大，脸色绯红，心想：天啊没想到公公的这么大这么长，比他儿子要粗长很多，被它插一定爽快极了及听到公公的调笑，娇羞无限地把头伏在公公胸前娇媚道：公公你好坏，趁儿媳妇光着身子洗澡跑进来对儿媳又摸又捏世上哪有这样的公公。还要光着身子的媳妇帮着裤，脱完衣裤还要媳妇去摸公公的鸡巴老公啊，你老爸正欺负你的老婆，你老婆正和你老爸光着身子搂在一块，你老爸在摸着舔着你老婆的大这些曾经只属于你的现在却属你老爸的了哦不天哪你老爸不不要公公那里脏别舔原来田海听见儿媳的话语，还句句不离自己的儿子，淫心大动，蹲下身子脸贴着儿媳的，嗅着儿媳淡淡清香。儿媳的很美，大腿很丰满，和结合处没有一丝缝隙，稀疏的顺伏地贴着小腹，粉红色的清楚可见。田海把儿媳一条光裸的大腿搭在自己肩头，一只手扒开粉红色的，舌头伸进里，并把流出的一一吞吃，另一只手大力揉搓儿媳那肥美的大屁股。静君受不了这刺激，光滑白嫩的大腿搭在公公肩头，往前耸，好让公公更深入，嘴里不断：噢坏公公，你好会舔媳妇老公啊，你快来救你老婆，你老婆被你老爸舔得好爽哦你老爸好会，你老婆的被你老爸给舔了你再不来，你老婆不止全身被你老爸光，还要被他吻遍摸遍你老爸还会拿着大插入你老婆的，把你老婆操得也不知他操屄功夫怎么\r样可别像你几分钟就清洁溜溜这时田海接口道：骚媳妇，公公等会操得你欲仙欲死儿子啊，对不起了，你把老婆放在家里不用，老爸只好代劳了这么个大美人，老爸早就想操了，今天就帮你安慰安慰她骚媳妇，你放心，公公精力好、旺，从现在到明天上午，公公会一夜不睡，专心在你身上开垦、耕耘，大干特干，操了还操骚媳妇，你有几个月没挨操了告诉公公。公公也有几个月没操屄了，公公要用精液把我的骚媳妇浇灌得更加娇美动人今夜公公要用精液把你的骚穴浇得满满的，嘴里、身上、全身上下都要流着公公白花花的精液儿啊，别怪我，你老婆太了看，她的屁股正往你爸面前挤哈哈死公公，坏公公这样淫弄儿媳妇啊公公你好坏，舔儿媳妇的屄媳妇的屄好痒那是挨鸡巴操的，你怎么舔呢坏公公嗯好公公快别舔了，那里脏。田海离开儿媳的骚嫩，抬起黏满的脸，吧咋着嘴淫笑着对静君说：乖乖骚媳妇，一点不脏媳妇啊，你的好香，像蜜汁一样好甜美，公公好喜欢吃骚媳妇的蜜汁。说完埋头儿媳胯下，继续舔吃这人间仙液。静君无力地靠着镜台，娇媚地对公公抛了个媚眼：媳妇第一次让人舔吃骚穴，坏公公，你喜欢就吃吧噢老公啊你老婆的蜜汁被你老爸给舔吃了，好可惜啊，你都没尝过，却让你老爸给尝了鲜哦公公，你真会舔穴说完大腿抬高，白嫩的脚丫在公公肩头磨擦。田海埋头拚命舔吮着媳妇的，听媳妇说是第一次让人，嘿嘿淫笑着说：媳妇啊，你真是第一次让男人舔吗没想到公公如此有口福，哈哈骚媳妇，吃过男人的没有等会让你尝尝公公的大先舔舔，公公再的娇美骚媳妇。静君闻听娇羞地呸道：呸坏公公，媳妇才不吃你的呢想得倒美，你儿子的媳妇都没吃，你的臭媳妇才不吃呢老公，你老爸好坏，对你老婆浑身上下又摸又搓，吃汁不说，现在还要人家舔吃他的，等下还用他的大老婆的，你说他坏不坏哦公公别舔了，媳妇的穴好痒公公好公公媳妇想要别舔了田海站起来，用浴巾擦拭一下脸，伸舌舔了舔嘴角，意犹未尽淫笑着对儿媳说：是不是想要公公的大插了先舔舔公公的说着要按媳妇蹲下。静君极力推脱公公，说道：不嘛好公公，媳妇从没舔过，你就放过媳妇嘛，媳妇的让你的老插就是了求你了田海也不便强求，心想以后再找机会让这骚媳妇舔，现在已涨硬得难受，急需解决。一把搂过儿媳妇，把头按向自己，和儿媳亲起嘴，并把嘴角和嘴里残留的少许往媳妇嘴里送。静君无奈只好张嘴品尝自己的味道，只觉一股淡淡的咸味，不是很好，心想公公怎么会喜欢这种味道却不知她的好公公不知吃过多少女人的了，只不过今天吃得特别多，谁叫她这个做儿媳妇的如此娇美动人呢57岁的老公公能得到24岁娇美的儿媳妇，怎不让他大吃特舔。静君娇声说：坏公公味道一点都不好，你怎么说好吃害得媳妇流了这么多，羞死了媳妇不依，媳妇要公公止住它田海用涨硬的大磨擦着，淫笑道：好好公公帮你止住。公公的大专堵媳妇的，不过要乖媳妇配合哦静君扭动屁股迎合公公大的磨擦，一手搂着田海的脖子，一手抚摸着他的屁股，贴着耳边娇声说：现在媳妇全身光溜溜的，摸也让你摸了，舔也让你舔了，媳妇想不配合都不行了，你尽管堵不过你的太大了，媳妇怕受不了啊轻点插原来田海已迫不及待，手扶着大对准，顺着噗滋一声，大进入了三分之一。静君虽说流了很多作润滑，可毕竟是第一次碰到如此粗长的大，她老公的只及公公的一半，又不是常常，所以又紧又窄。此刻骚嫩的紧紧地裹着大，这让田海这个扒灰的色公公受用不已，只觉得儿媳妇的紧紧包裹住大，肉壁还轻轻蠕动。，真是，不但年轻貌美，还如此紧窄，我老田真有君福啊田海把大抽出少许再慢慢前插，这样又抽又插的慢慢弄了两分钟，大已进入大半，而静君也慢慢适应了大，含着大的也涨开了，轻轻呻吟着：公公，你的好大噢你要轻点干媳妇哦好爽媳妇爽的还在后头，你就等着挨公公的大操吧准备迎接公公剩的吧操吧媳妇准备好了。静君摆出一副任君采摘的姿态。田海抽出大，撑开儿媳一条大腿，顺着的润滑用力一顶，噗滋大全根进入紧窄的。静君一脚着地，另一条腿被公公撑得老开，大开，挺着雪白的大胸脯，低头看着公公的大在自己的里徐徐抽出再狠狠地全根插入。静君长长吁了口气：哦好大大好大公公你真好大用力操儿媳妇公公，你的怎么这么大媳妇会被你的田海一手抄起儿媳一条大腿，一手搂着柔软的腰肢，大快速：骚媳妇，快叫，叫得越公公就越有劲头，大越会操得你舒服儿子呀，老爸不客气了，你老婆正在挨你老爸的大操你老婆好，大操得她骚媳妇快说，是不是静君地大声呻吟：大公公，你的大真好，儿媳妇让大的坏公公操得啊啊啊老公，你老爸好坏，你知道你老爸在干嘛吗他正在他的浴室里奸淫他的儿媳妇你老爸现在光着身子在浴室里，搂着你同样光着身子的老婆在操屄你知道吗他趁你不在家哦哦用力大用力插你老爸趁你老婆洗澡时闯进来，二话不说对你老婆又摸又捏、又舔又吸，现在他用大操起你老婆了你老婆被你老爸操得好爽，他好会操屄啊大鸡巴公公，你真是操屄高手，儿媳妇让你了啊媳妇要来了静君经过公公一番猛烈的进攻，很快就达到高潮，紧紧裹住大，一股流出，顺着流到阴囊滴在地板上。田海也感觉到儿媳妇来了高潮，便放慢节奏，轻抽慢插。静君搂着公公说：公公，这样操媳妇好累，我的脚麻了，换个姿势吧田海站着着了十多分钟也觉得累人，就让儿媳转过身，双手扶着台面，大从后面插进的。静君双手扶着台面，雪白丰满的香臀高高翘起，向后耸动迎合公公大的。的紧紧裹着大，这让田海感到无与伦比的，他对儿媳的配合很满意，一手按在儿媳妇雪白的香臀上抚摸，一手穿过腋窝握住儿媳丰满白嫩的大揉捏搓弄。大在里快速出入，插入时全根尽没，抽出时带出一片嫩肉，一丝丝的也带出来。翁媳俩性器交合处黏满，随着大的发出噗滋、噗滋性器官交合的，夹杂着翁媳俩不时发出的荡语，还有两人流出来的所产生的味道，使整个浴室充满淫靡之气，一时间浴室里春意盎然，不断。静君的大奶随着而晃荡着，田海紧紧抓住儿媳那肥美白嫩的大，生怕一不留神会飞走似的。下面的大狠狠地操着儿媳妇，是啊，想了这么久，今天终于操到垂涎已久的美丽的儿媳妇，怎不让他这个好色公公兴奋。看着年轻娇美的儿媳妇被自己操得连连，扭腰摆臀的浪态，更激发了田海的，本就粗大的大更形粗硬，像一根铁棍似的狠狠着儿媳妇。静君被公公一番猛然的狠干，产生出一股前所未有的，完全抛开了翁媳的顾忌，一心享受着这美妙时刻，恨不得大永远不要停，就这样下去。看着公公如此狠命地操自己，又从镜子里看着自己的样子和公公充满色欲的脸，更激起静君压抑已久的情欲，她拚命地向后耸动、扭摆雪白肥美的大屁股，嘴里连连：操吧公公扒灰的坏公公用你的大哦啊用力操大公公媳妇的好公公亲亲好公公媳妇爱死你了媳妇爱死公公这条大了哦哦哦媳妇大公公你怎么这么会操屄媳妇的嫩屄让公公操烂了哦哦好舒服好爽媳妇还是第一次让你门这些臭男人操得这么舒服好公公大公公媳妇算了田海受到儿媳妇的鼓励，干得更起劲了，看着自己黑亮的大在儿媳妇白晃晃的大屁股里出出入入，再看见儿媳扭摆拚命迎合的劲，从传来阵阵，差点，忙抽出大，忍住冲动。静君穴里一阵空虚，回过头望着黏满了的大，对公公娇声说：公公你射了说完伸手握住大揉搓。田海满脸淫笑着回答：还早呢骚媳妇还没满足，公公怎么敢静君闻言，娇羞地投身进田海怀里：不来了你取笑媳妇田海顺势抱住儿媳的大屁股一阵大力搓揉，望着的儿媳道：来，公公抱着你操屄。静君抬起一条腿搭在公公手弯里，另一条腿也被公公抱起，无处着力下只好双手紧紧搂住公公。田海把儿媳双腿搭在臂弯，双手抱紧雪白的，往身前一送，大进入，新一轮的冲击。静君第一次被男人抱着干，不顾一切地大声。田海抱着静君在浴室里边走边插，粗大的次次尽没。静君被公公这样抱着操，大次次直抵花心，随着大的汩汩流出，滴在地板上。这时翁媳俩又换了个姿势，田海把静君放在浴盆边正操得起劲，静君一脚着地，一只脚被公公扛在肩头，双手撑着墙，仰着雪白的肉体扭动屁股迎合公公：哦哦公公大公公媳妇被你了啊媳妇要来了用力啊随着尖叫泄出一股。田海阵阵涌上心头，知道快了，便加快速度，大急速地在出入，抱住媳妇的大白屁股狠命往自己送：骚媳妇公公也要来了，快动屁股静君感觉公公急速涨大的在自己穴里一跳一跳的，知道公公快了，鼓起余力耸动迎合，并大喊：公公别射在里面会怀孕的田海一阵麻痒，忙抽出大贴着儿媳的腹部抽动，精关一松，又浓又稠的黄浊精液射了出来。静君看着公公的大射出的一股股浓稠的黄浊精液喷洒在小腹四周，少许还喷到胸部，大每跳一下便有精液射出，整个过程持续了20秒才停止下来。田海搂着儿媳坐在地板上，看着娇喘吁吁、的媳妇无力地躺在自己怀里，知道她已获得了极大的满足，楼着儿媳又亲又摸，还说着肉麻的淫话。静君埋头公公怀里，不敢正视公公，好一会才说：坏公公弄得媳妇浑身是汗看，你的精液弄得媳妇满身都是，坏死了来，公公帮我的骚媳妇洗干净。说着田海拉起儿媳冲洗饭后，已是八点多了，静君先上楼，把自己关在卧室里，心里又羞又喜，羞的是居然和公公发生了性关系；喜的是公公的好大，耐力久，操得自己好舒服，有了公公，以后再也不用独守空闺了。看吃饭时公公色迷迷的样子，说等会还会再来，还要给自己看样刺激的东西想到这，静君起身把衣裤都，只套了件白色透明的丝质吊带睡裙，睡裙很短，只包裹住浑圆挺翘的大屁股，胸开得很低，两只白嫩的大露出大半，粉红色也透过睡裙凸现，诱人之极。果然传来上楼声，到了二楼脚步声停下来，静君既怕脚步往自己这边走来，又希望能向自己走来。这时田海走到儿媳门前敲门，只听里面儿媳妇娇滴滴地回答：门没锁。田海开门走进卧室，手里拿着两盘光盘，看着儿媳近乎的肉体说道：君，我们先看看影碟，这是我从隔壁老李头那借的，很好看。看不看静君娇羞地答道：是什么片子啊既然公公要媳妇看，媳妇就看呗说完妩媚地瞟了田海一眼。田海忙把光盘放进影碟机并打开电视，静君坐到宽大的沙发上，田海也紧挨着媳妇坐下。这时屏幕出现片名：公媳淫事，接着一个年轻貌美的少妇一丝不挂的躺在床上，一手抚摸白嫩的大，一手抚摸。饥渴的少妇正在房内，门外一个老头推开一条门缝在偷看，并拉出大鸡巴搓弄。不一会，他衣服走进房间，美丽的少妇大吃一惊：公公，你干什么公公不说话，上床搂住儿媳妇又摸又亲，他儿媳妇只挣扎了几下便任由他肆意淫弄。公公扒开儿媳的双腿露出的，伸出舌头舔吮起来，儿媳妇顿时。静君娇羞地说：公公你好坏，叫儿媳妇看这种片子田海一把楼过儿媳妇说：怕什么，你又不是没被公公操过。你看，电视里也是公公操儿媳妇，来，我们照着里面的动作搞，今晚让公公好好操操你的小嫩。说完把静君睡裙的裙摆撩到腰间，吊带也拉下，白白嫩嫩的大和粉红色的一览无遗，站起来把自己的衣裤，大已坚硬如铁。田海仔细地看着儿媳诱人的肉体，刚才在浴室只顾猛操儿媳妇，这才发现儿媳妇的肉体比想象中还诱人，披肩的秀发、白晰漂亮的瓜子脸、妩媚的柳凤眼、湿润的红唇；腋窝刮得干干净净，显得那么光滑洁白；36d的白嫩大娇人地挺立着，没有一丝下垂；纤纤细腰柔若无骨，雪白晃眼的肥美大屁股向后高高翘起；光滑细嫩的大腿，涂着粉红色指甲油的脚丫白白嫩嫩的，浑身上下散发着一种青春少妇的诱人气息。田海把儿媳的脚丫捧在手心，放在鼻端轻轻嗅着淡淡的香气，并一一舔吮十个脚趾，慢慢地移到小腿、大腿，把静君翻过身，使静君趴伏翘着雪白肥美的大屁股，又由脚跟吻到腿弯一边捏着肥美的臀一边舔吮。舔了一会，田海再次把儿媳翻过身并让她坐在沙发上，吻着湿润的红唇，翁媳俩口舌相缠，啧啧声不断。接着下移到光洁的腋窝，嗅舔着儿媳妇那年青诱人的香甜气息，嘴滑到白嫩的大，边把的含进嘴里舔吮，边搓揉着肥白大奶，大不停地磨擦着儿媳的。田海接着蹲下身移到儿媳的小腹，扒开她双腿，已流出丝丝。静君两脚搭在公公肩头，看着电视里公公舔着儿媳的，听着翁媳俩的骚言淫语，自己的再受到公公的吮吸，刺激得她流得更多，嘴里也大叫：公公你好会舔媳妇好公公你的舌头好棒，舔得媳妇这时电视画面一转，公公躺在床上，儿媳妇伏在公公胯下帮公公吹箫。儿媳妇那娇美的脸不停地上下晃动，只见公公粗长的大不断在儿媳妇的嘴里出出入入。田海这时也回过头看见了这场景，抬头对着媚眼如丝的静君说：君，你看她在帮公公吹箫，吹得多有味，你也帮公公吹吹箫。说着站起来，把一翘一翘的大移到儿媳妇面前。静君娇媚地道：坏公公，你哪里有箫媳妇又不会吹箫再说电视里儿媳妇明明在吃她公公的嘿嘿，公公说的吹箫就是吃，公公的箫在这，还是大箫哦说完田海用手抖了抖大。静君呸道：呸媳妇才不吃公公的臭嗯话没说完，田海已把大塞进儿媳妇嘴里。静君虽说嘴里拒绝，可看了电视里儿媳妇吃公公大的劲，好像是种享受，心里也想尝试这种滋味，虽说刚刚和公公发生了性关系，毕竟害羞，不敢主动，现在公公强行把大塞进嘴里，静君也就势含着大吞吞吐吐。静君学着吮吸、舔卵蛋，并把大含进嘴里，心想难怪那个儿媳妇吃得这么起劲，大的滋味确实不错。抬头看着公公享受的样子：公公，媳妇舔得你舒服吗嗯，还不错嘴张大些，小心牙齿别咬到公公的大哦对，就这样好爽哎咬到公公的了坏公公，谁让你的臭这么大，媳妇的嘴都含不下了看媳妇不咬烂你的臭，免得它以后再作怪，再来欺负媳妇公公大公公，你的怎么这么大骚媳妇，公公的大吧比我儿子的大多了吧你要死了，这样玩弄你的儿媳妇坏公公，你儿子的都没让媳妇吃过，倒让你这个扒灰的坏公公尝了鲜这时电视又传来啧啧声，原来那对翁媳换了花样，公公在下面，儿媳妇在上面，正用69式互相。儿媳妇的大白屁股紧贴着公公的嘴，一手抓着大舔吸，一手搓弄阴囊，公公则扒开儿媳妇的伸舌舔吮。静君在公公的示意下，横躺在沙发上，靠着沙发扶手，张开双腿，使骚穴更形凸出；田海也上了沙发，跨骑在儿媳身上，大塞入儿媳妇嘴里，这边双手抱住儿媳肥美的大屁股，嘴凑向，大挺动着向儿媳嘴里，直搞得静君呜呜。接着两人又互换位置，田海在下，静君在上，翁媳俩边看电视边疯狂地。田海被儿媳舔得涨硬难受，便从儿媳嘴里抽出大，把儿媳的移到沙发边缘让她坐着，大对准噗滋一声插入。啊公公大公公会操媳妇的大公公大好大，操得媳妇你怎么这么会操媳妇，媳妇的屄让公公操烂了老公，你老爸在扒灰你知道吗你老爸正在你的卧室里操着你老婆你老爸好会操屄哦大鸡巴好大公公媳妇的好公公大鸡巴公公你竟然在你儿子的房间把他老婆给操了紧紧地夹着大，两片随着大的翻入翻出，并带出丝丝。田海听着儿媳妇的淫语，大操得更起劲了：骚媳妇，公公操得你舒服吧真骚，真紧，夹得公公的大好爽，今晚公公要把我的骚媳妇操上一夜才够。操吧大公公今晚儿媳妇任公公操，你想怎么操就怎么操啊大插到花心了用力哦媳妇要来了不要停大操得媳妇来了啊啊静君在大声声中来了第一次高潮，双手紧紧搂住公公，双腿也紧紧缠住公公的腰。田海一边轻抽慢插，一边淫笑说：骚媳妇，公公的大操得如何，不错吧静君经过公公这样一搞，淫心又起，也顾不得害羞，毕现：大公公你真好，操得媳妇，媳妇从没这么舒服过嗯媳妇还要公公的骚媳妇还要什么嗯，儿媳妇还要还要公公的大操媳妇的。好，公公的大来了田海接着猛烈的，大下下直达穴底，把儿媳妇泄出的也挤得往外溅了出去。不久翁媳俩又换了个姿势，田海抱起静君边走边操，一步一步向大床走去。静君的花心被公公的大上下撞击，生出阵阵酥麻，流出的滴到地板上。田海抱着儿媳来到床边坐下，静君紧紧搂住公公，双脚撑在床上，耸动白嫩肥美的大屁股上下起落，不时响起噗滋、噗滋性器交合的；田海也抱住儿媳的抬起放下，抬起放下，粗长的大不停地在里出入。在床上翁媳俩照着电视里的姿势不停地变换着动作，这样形成电视里老公公在狠操娇美的儿媳妇，现实里同样的公公也抱着睡裙撩到腰际的儿媳妇大操特操。当片长达五十分钟的翁媳的片子放完时，田海还抱着儿媳妇不放，粗大的仍没有的兆头，依然猛操不休。静君直被公公操得欲仙欲死，媚眼欲睡，又来了三次高潮。终于在静君来第五次高潮时田海也达到极限，一阵麻痒，忙抽出大对着静君的嘴射出一股浓浓的精液。静君在中张嘴接受了公公的精液，并含着大，把上黏着的舔得干干净净。完正文后母

我叫冯小明，一九八五年七月生，今年17岁，在北京市海淀体育运动学校念书，主修足球。我们学校是寄宿制，学生们一周才可以回家一次，我们的费用很高，每年连服装，食宿，学费，书本儿一共要两万。我身高1。82米，体重160斤，皮肤黑黑的，从10岁学足球。我的父母是做生意的，他们在中关村开了一个公司，经营电脑和配件，随着生意越来越好，我父母的感情却出现了问题，不久就离了婚。母亲用分到的钱也开了一家电脑公司，我和父亲一起过，也常在周末和母亲出去玩儿。在今年的五一，父亲又结了婚，我的后母是父亲公司的会计，今年才25岁，她叫孙敏，人很好，对我也很好，我从没叫过她妈，她也不怪我，叫我喊她姐。那是六月中旬的一个周末，我照例回家过，只有敏姐一人在家，她说我父亲去了深圳。因为我要在19：30分看世界杯的足球比赛，所以我们早早地一起吃过饭，在沙发上看电视。因天太热，敏姐穿了一件丝制的浅色薄短裙，里面的白色胸罩依稀可见，坐在我旁边和我一起看世界杯比赛。在她低头给我倒水的时候，我从她那宽松的领口看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆饱满的乳房，高耸雪白的挤成了一道深深的，阵阵扑鼻的乳香与香水儿味令我全身血液加速流窜。当晚我梦见了敏姐，梦见她迷人的笑容和丰满的乳房，圆滚滚的白臀，一夜间让我梦遗了好几回。一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒敏姐，就轻手轻脚地到洗澡间去洗漱。我换上运动服去跑步，这是我的习惯，跑了半个多小时，我回到家，敏姐还没有起床，我到卫生间去洗掉一身的汗。当我从卫生间里出来时敏姐已做好了早餐，她说：“你爸爸不在公司，我今天要，中午你去找我，咱们一起吃饭。”“好的”，我边吃边回答着。

敏姐去公司了，房里只剩下了我一人，我走到阳台浇花，一抬头看到晾杆儿上有敏姐的内衣裤，白色的胸罩，，不知是不是我昨天看见的那个，脑海里又出现了她那深深的。我的脑海中充满了昨晚的美梦，一阵阵冲动迫使我走进父亲的房间。我打开衣柜，里面有好多敏姐的衣服，每一件都很漂亮，我拿出一件乳白色的短裙在怀里抱了抱，在衣服的臀部位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个衣柜。里面全是敏姐的内衣裤，三角裤都是白色的，哦原来敏姐喜欢穿白色的内衣裤，我拿起几件看了看，摸了摸，是那么的柔软和性感。我怕敏姐突然回来，恋恋不舍地把东西放回原处，走出他们的房间，随手关上门。我心不在焉地上了一会儿网，很快又梦想跟敏姐，不知不觉，到了11点。我现在很想见到敏姐，我提前来到了父亲的公司，敏姐正在忙，她叫我到父亲的办公室等等虽然很想见她，可见到她又不敢和她说什么，我们吃过午饭，我要到学校练球，敏姐也要忙公司的事，我们分开后，我无精打采地来到了学校。练起球来，我什么都忘了，因为我最爱足球了。经过三个小时的训练，快六点了，我精疲力尽地回到家。进屋后，敏姐已回来了，她正在厨房做晚饭。“小明，回来了”“嗯，姐我回来了。”

“累不累来先洗个澡休息一会儿饭快好了。”我看着敏姐觉得她更漂亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽。因很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。我都看得呆了，“小明”“哦”这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了，我的脸一下就红了，而敏姐脸更红，她看出我在想什么。“还不快去洗澡”

“哦这就去，就去”我忙乱地走进洗澡间。洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能姐姐也才洗完了一会儿，我后悔为什么不回来地早一点，趁敏姐还在洗澡时偷窥那让我梦想的美体。“我真的喜欢你敏姐”，我心里默默地念道。吃完饭我和敏姐一起收拾完后，我坐到沙发上看起了球赛，而敏姐这次没和我一起看，她到洗澡间洗漱，梳理了一会儿，就回到了她的卧房。我以为敏姐去睡了，可不一会，当我聚精会神看球的时候，敏姐又出来了，而且还坐到了我的旁边。她迷人性感、雪白的大腿，完全地暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，我的心高兴了起来。我们边看球赛边又聊了起来，话题当然是足球，问我有可能被甲a选上吗现在球踢的怎么样了等等“敏姐有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”“什么问题”

“你要保证不生气，并要讲实话我才问。”我说。她笑着说：“不生气，我肯定说实话，你问吧”敏姐爽快地答应了。“姐你会不会和我爸爸再生个小孩儿呢”敏姐听后笑得前仰后合，我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上蹭来擦去，短裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。“小明，你怎么会问这样的问题”

“姐我是这家的成员，有权问这个问题。姐你要是能给我们家生个小妹妹多好啊”“为什么是小妹妹呢你不喜欢小弟弟吗”“生个象你一样漂亮的女孩儿。”

“哦我漂亮吗”

“当然我第一次见到姐时，就觉得你很迷人，很性感。”“性感”两个字我说出来后，她的脸一下绯红，但她没有生气，微笑地对我说：“你知道什么是性感吗”“我知道，姐你就很性感。”这时的敏姐已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞地用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。我拉住她的白皙的玉手，敏姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑地伏到我耳边说：“小明，你说姐姐漂亮吗”“姐姐当然漂亮啦，我都喜欢上姐姐了”我大胆地说。“小明，你好坏，连姐姐的豆腐也想吃”她挥动小拳向我打来，我抓住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：“我真的喜欢你，你喜欢我吗”“谁喜欢你，你再乱说，我就不理你了”敏姐笑着说，小手挣扎了起来。不能失去这个机会，我双手用力，干脆将她抱到了双腿坐着，把她整个上身抱到怀里。敏姐可能也被我这突然的举动惊呆了，她没有反抗，我把她的长发撩起，我们相互对视了很久。渐渐地，我感到敏姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘得越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔地娇声说：“小明，你真的喜欢我吗”我已感觉到敏姐今晚不会拒绝我了，我成功了。“姐姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我今晚说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你的”我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸、雪颈，使她感到阵阵的，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情地吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧地抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。我用一只手紧紧搂着敏姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房。敏姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。敏姐害羞地看着我小声说：“小明你真坏，弄得我好痒。”这时我焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着敏姐的白嫩细腻的大腿。敏姐也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大，当敏姐的手接触到我的时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，流遍了全身，我禁不住“啊啊”的叫了两声。“舒服吗小坏蛋儿，”敏姐娇柔地说。“嗯”我只嗯了一声。

敏姐用手来回着我的，而我再次将敏姐丰满的身体搂入怀中，摸着敏姐的，敏姐的手仍紧紧地握着我的，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的。而我一只手继续摸捏敏姐的乳房，一只手伸进敏姐的，隔着丝质三角裤抚摸着敏姐的小肥穴。“啊啊”敏姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋地流出些，把三角裤都弄湿了。敏姐被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯”我用两个手指，随着敏姐流出的挖了进去。“啊喔”敏姐的内真柔软，我的手指上上下下地拨动着敏姐的深处，并不断地向壁轻摸着。“哦啊”粉脸绯红的敏姐兴奋地扭动着，修长的紧紧地夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的。“嗯嗯喔喔”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。不一会儿敏姐被我抚摸得全身颤抖起来，我的，撩起了她原始的，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的已上升到了极点。我随即把电视和灯关闭，将敏姐抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，我的衣裤，上床把敏姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。只见她丰盈雪白的肉体上，一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双是那么的诱人，白红色的三角裤上，部份已被浸湿了。我伏下身子轻舔着敏姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，着她大葡萄似的，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的、修长的、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。“嗯嗯”敏姐此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。在暗暗的台灯光下，的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的，白嫩圆滑的，光滑，细嫩，又圆又大，浑圆光滑得有线条，那凸起的和浓黑的被淋湿的都是无比的诱惑。敏姐浑身的冰肌玉肤令我看得亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、。敏姐的浓密、乌黑、深长，将那迷人的令人遐想的性感整个围得满满的。若隐若现的沾满着湿淋淋的，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的，再用舌尖舔吮她的大小后，用牙齿轻咬如花生米般大小的。“啊嗯啊小好小明你弄得我我舒服死了你真坏”敏姐被我舔得痒入心底，阵阵电流般袭来，不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了哎呀你舔得我我我要”我猛地用劲咬舔着湿润的穴肉，敏姐的小一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把抬得更高，让我更彻底地舔吸她的。“啊啊你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。”不让她休息，我握住大先用那大在的敏姐小口磨动，磨得敏姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小明，好宝贝儿，别再磨了小痒死啦快快把大插插入求求你给我你快嘛”从敏姐那的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次的她正处于兴奋的顶端，敏姐浪得娇呼着：“小明我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛”看着敏姐骚媚饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把对准猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大顶住敏姐的深处。敏姐的小里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧，真是舒服。“啊啊哦哦啊哦真粗真大真硬，喔美死了。”因为我们的润滑，所以一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和的“唧唧”声再加上床被我们压得发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。“小明，美死了快点喔”我不断地在她的上吻着，张开嘴着她硬硬的。“明你吮的我我受不了下面快操快用力”我把我的继续不停地上下起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎地配合着我的动作，如决堤的河水，不断地从她的深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。看着她疯狂的样子，我问道：“姐姐，喜不喜欢小明操你”“喜喜欢你操得我”

我不断地加快速度。“啊我不行了我又泄了”敏姐抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊”一股又泄了出来。泄了身的敏姐靠在我的身上，我没有抽出的，我把敏姐放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着。“小小明，让我在上面。”我抱紧敏姐翻了一个身，把她托到了上面。敏姐先把拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小掰开对准那挺直的大，“卜滋”一声随着敏姐的向下一套，整个全部套入到她的穴中。“哦好大啊”敏姐一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，敏姐轻摆柳腰，乱抖，她不但已是，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔小小明姐姐爽啊啊呀”她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的房更显得坚挺，而且被揉捏得硬挺。敏姐愈套愈快，不自禁地收缩小，将大紧紧吸住，香汗淋淋的敏姐拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮丽的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋”声使我更加的兴奋，我也觉得大被舔、吸、夹得我全身颤抖。我爱抚着敏姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的被刺激得耸立如豆，使得敏姐呻吟不已，浪媚的狂呼，全身颤动，不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。敏姐得欲仙欲死，披头散发，，媚眼如丝，香汗和弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“嗯亲小明姐姐肥穴姐姐好舒服好爽你你可真行喔喔，受受受不了啊喔喔爽死啦舒服喔我又要泄泄了”敏姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的使她魂飞魄散，一股浓热的从小急泄而出。看着敏姐两片嫩细的随着的而翻进翻出，敏姐小大量热乎乎的急泄而出，小激烈地收缩，着我的，我再也坚持不住了，“姐姐，我也要射了”我快速地着，敏姐也拼命抬挺迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小，敏姐的内深深地感受到这股强劲粘稠的精液。“喔喔太爽了”敏姐如痴如醉地喘息着，俯在我的身上，我也紧紧地搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。正文看着自己的老婆被别人##

我叫张凯，现在是台湾某大公司驻中国广洲办事处的副总经理，年仅三十的他就座在这个位置上不知让多少同龄的人羡慕。可是又有谁知道我为此付出了什么代价呢大约两年前，在台湾的总公司调了一个四十多岁的中年人做广洲办事处的总经理来负责中国方面的业务。而我则被调到这位总经理下面作他的助理。经过我们一年来的努力，公司的业绩有了明显的提高，因此我也和这位赵姓总经理越来越熟络了。与此同时我发现了这位赵总经理一个最大的毛病，那就是男人的通病好色不过这位赵总经理虽然五十多岁了，可精力充沛。除了工作出色外，那方面好象也特别出色。出去猎色从不空手而回，身边总有漂亮小姐做伴。当然，他也都是逢场作戏，有钱人的花消而已。毕竟他还有一个听说母老虎般的原配夫人在台湾。这天下班我拎着公文包哼着小调回到家里，看到漂亮的老婆正在厨房里准备晚餐，我便走过去从后面抱住了她给了她一个热吻说：“小慧，今天公司开了个庆功会。我们总经理说准备提拔一个副总经理，而我是最有希望的一个。如果当了副总经理就可以出国深造，说不定还可以调去美国的新公司呢”“真的吗”小慧高兴的跳了起来说：“那你出国的愿望就有希望实现了，我也要跟着你去，去煮饭给你吃，去那边服侍你，顺便也去见识一下。”看着小慧兴奋的样子，我也感到莫名的兴奋，把手伸进了她的衣服里。小慧的乳房虽然不是很大但却很圆十分的丰满柔软，以她这样纤细的身材和细腰却拥有这样的胸围来说是很少见的了，再加上那圆翘丰满的臀部，啊，我这一辈子只愿拥有她这一个女人。小慧很快接受了我的信息，会过头和我唇舌交缠着，给我更热情的回报。我也没有作多余的动作，把手伸进了她的裙子里脱掉她的。她很自然的翘起了完美的屁股，我顺着那雪白圆润的屁股十分熟练的直接导进她的体内。我像只野马在那郁郁葱葱、温暖潮湿的草原里奔腾驰娉着，她就像训练有素的训马师一样用诱惑的呻吟不停的刺激着我，让我自由的发泄。当我很快心满意足的躺到地板上时，小慧也已气喘吁吁的趴在我的怀里缠绵着，似乎她比我更享受其中的乐趣。不可否认，小慧就是那一种很容易满足的女人。就我这样一个弱质男人也能在她的身上得到了肉体上的满足和了精神上的征服感。我看着她那娇媚的面孔，抚摸着她秀丽乌黑的长发，我惊奇的发现在小慧的身上已经找不到姑娘时的稚气和普通女人的俗气，取而代之的是那由少女蜕变成少妻，那种娇羞轻纯气息和娇媚成熟气息合二为一的独特魅力。几年的都市变换生活把她的外向一面完全的磨灭掉，也使她完全的蜕变成一个美丽娇羞的贤淑。结婚二年来小慧一直是我唯一的女人，她的身上有着一种与众不同的魅力，一举手一投足之间都有一种莫名的吸引力，拥有了她，别的女人在我的眼里都不再美丽。于是我对她说：“老婆，能娶到你是我一辈子的福气。”小慧听了深情给了我一个吻说：“亲爱的，能嫁给你也是我的福气。在我们大学毕业的时候我就已经将自己托付给你，你是我这辈子唯一的男人。能有这样的生活我已经心满意足了。你是我第一个男人，也是我最后的一个，只要有你在我身边我就足够了，其他的我都不要。”听了小慧的这番话，我就知道当初回去娶她的决定是没有错的。当我静静的躺在床上回想着这些年发生的一切时，小慧钻进了我的怀抱对我说：“老公，我想生个孩子。”“为什么，在迟几年吧。”“还要等几年阿，今年你都快29岁了，我也快25了，年纪都不小了。再说我们结婚都二年了还不生一个人家会笑我的。”我听了回答说：“谁会笑你，这里是城市又不是乡下，生孩子的事还是等我事业有些进展后在说吧。”小慧见我不答应便委屈的掉下了眼泪说：“今天，你爸又打电话来问这件事，我都不会回答他老人家。你也要体谅他老人家一下吗你经常要我吃避孕药，书上说吃多了会不孕的，如果以后真的有什么事你叫我怎么办。”说完便真的嘤嘤的哭了起来。我知道小慧要做什么事都要问过我的意见，如果我不答应她事不会去做的，但看着她委屈样子叫人心疼便哄她说：“好了，你说了算。”小慧听了马上破涕为笑说：“说话要算数。”我点了点头。小慧又钻进我的怀抱说：“老公，你猜今天是什么日子。”我摇了摇头说：“是什么日子”小慧噗哧的笑了一声说：“今天是我月经后的第十天，也就是说这星期是我的排卵期。我把所有的避孕药都吃完了，我可不会再买的了。”我听了便哈哈大笑，小慧看见了捶打了我一下说：“有什么好笑。你说过的话算不算数”我点了点头。“好”说完小慧便往我身上压了下来。第二天晚上，赵总约了我去酒馆喝酒。我看他心情不太好。当三杯下去的时候，舞台上的舞蹈表演也结束了。这时候赵总说：“小张啊，你觉得真正的美女标准是什么”我不假思索得说：“那当然是样貌好身材好。”赵总听了摇摇头说：“你说的太笼统，要有三点。一是要有好得皮肤，好像刚剥了皮的鸡蛋一样白里透红。二是要有高贵含蓄的气质，看似神圣而不可侵犯。三是要有那种成人的魅力还要带些少女般的纯情，让男人看见了都会蠢蠢欲动把持不住。只有具备这三点的女人才配叫美女。唉，这样的女人得到一次就足够回味一生了”我听了笑了笑说：“你说的这种女人这个世上没有吧”赵总听了说：“不，以前我在台湾碰到有一个，不过是人家的妻子，唉，错过了。后一直也没碰到那样的。唉”赵总边说边叹气，眼里冒着炽热的色光。“噢，那您平时身边的那么多女人中就没有一个吗”我好奇的问。赵总回答说：“她们漂亮是漂亮，都是冲着钱来的。不过有一个确实不错，可惜很爱他的男朋友”。我更好奇了，“很爱他的男朋友那是怎么回事”“唉”赵总叹了口气说：“她今天告诉我她要和我断绝那种关系，她说她很爱她男朋友，她已经从我这挣够足够的钱要和她男朋友去美国了。想现在她们不知在哪里快活了。”我听了觉的有些滑稽，但还是装做有点同情他说：“不要伤心，天涯何处无芳草嘛。不过她也满怪的，一边跟你上床一边又说很爱她男朋友”哪知道赵总听了后哈哈大笑说：“你们大陆人就是这样，觉得这些事很了不起。但在我们接受西方人教育的人眼里，这些事并没有多大的关系。她有她的生活方式，只要她是爱你的，她和别人上完床还是会回到你的身边的，其他的真的没有什么关系。”我听了虽然觉得难以接受，但也知道西方教育素来以性开放著称，也没觉得太惊奇。喝到晚上十一点多，赵总就说送我回去。等车到了楼下我好客的问了他要不要上来坐坐。赵总很爽快的答应了。当我开门时小慧正好从睡房里出来，天哪，她只穿着我的宽白衬衣和一条白色三角，看见我回来了她便迎了上来说：“老公，你回来了，今天怎么这么晚啊。“虽然是穿着我的宽衬衣，但还是不能把她那独特的女性曲线完全遮盖住，衬衣下那洁白修长的更是暴露无疑，在灯光的照耀下整个人显得娇艳无比。可当她走到门口时才发现门口还有一个人，顿时满脸羞红，马上转身回房换了间浅色套裙出来。我向她介绍赵总后小慧马上必恭必敬的上茶，然后客套了几句进了睡房。赵总盯着小慧看了半天，直到小慧的背影走进睡房他才恋恋不舍的收回目光。赵总坐了很久，眼光有时无时的瞥着睡房门口，直到十二点多才走。我有一种不祥的预感，很后悔带他上来，不过转念一想可能赵总喝多了酒才有些失态吧。过了几天，赵总在上班的时候把我叫进了办公室对我说：“小张，今天总公司让我提交我们分公司的副总经理的名单，而且极有可能要到美国开的新公司任总经理。我准备提拔你上，但你的业绩和资历都不够，再加上我的推荐，我想应该没有问题的。”我听了几乎高兴得要从座位上跳了起来，连忙道谢。这时赵总又说：“先不要高兴，我有一个小小的要求，不知你能不能答应我”我听了马上说：“只要是我能力范围的事我一定答应你。”赵总沉默了半天才淡淡的说；小张，上次喝酒时我问你什么是真正的美女，你说这世上恐怕已没有了，你还记的吗记的啊，怎么啦我似截非解解的问我，找到了赵总身子前倾用深邃的眼神看着我。我故做惊讶的问：“是吗再哪啊。

在你家里赵总故做沉默后脱口而出，然后靠在了椅背上，观察着我的反应。我的脑子嗡的一声，象爆炸开了一样。赵总还没等我反映过来，接着说：“我这一辈子唯一的嗜好就是女人，唯一想得到的，就是象我说的具备那三种条件的女人。那晚我终于见到了她，她就是你妻子我只要一晚，只要一次虽然我之前有过不好的预感，可当我听到赵总的要求时，就如一把尖刀插到我的心口上，血往脑上冲。我不知道赵总会提出这样无理的要求。赵总见我没有答复就说：”今天是星期四，这个星期内你必须给我答复，否则你当我今天没有说过任何话。“下班后我没有直接回家，而是到了酒馆一个人喝酒。我不知道赵总为什么要提出这样的问题，但仔细的想想，小慧好像完全符合赵总美女的标准。一副典型的瓜子脸形，有着中国古典女性的美、美好的身段和身材使她无论穿什么衣服都可以突出女性的曲线、北方的水土养育了她一身洁白无暇的皮肤、天生应有的气质使她有吸引人的魅力。可是我有怎能接受如此要求，但如果不接受就会失去这次出国深造的机会，那么我的事业可能就全完了。道德伦理的冲击和现实的诱惑不断的在我的脑海理旋转，我不知道该怎么办好，于是不停的喝酒，直到打烊的时候我才轻飘飘的回家。当我睡醒时见到小慧坐在床边看着我。我看见了她那有红又肿的眼睛便问：“发生了什么事”小慧要了摇头说：“没什么事，我只是担心你。”“傻孩子，我哪有事。”我安慰她说：“现在几点了。”“十一点了。”我听了马上从床上弹了起来说：“这么晚了，我上班迟到了，快帮我准备衣服。”小慧听了说：“不用了，我帮你打电话请假了。”我一听便自言自语的说：“也好，不用上班不用烦。”星期天本是自由放松的一天，可是我一天都在抽烟，脑子里不断的回想着赵总的要求。看着在厨房干得起劲的妻子我想着这件事该怎么办，但我知道就算妻子知道了也没有用，小慧本身的思想比我更保守，但她太爱我，如果告诉了她，她反而会为了自己而不知所措。到了吃饭的时候了。我慢慢的走到饭厅，看见饭桌上全是自己喜欢的菜，还有一瓶红酒，我知道妻子很少喝酒，于是好奇的问：“今天是什么日子，我不记得了。”小慧倒了两杯酒说：“今天不是什么日子，只是我想喝点酒而已。来，我们来碰杯。”当我静静的享用晚餐的时候，小慧问：“这两天你是不是有什么不开心的事。”我要了摇头。“那是不是推荐的是出了什么问题”我抬头看了看小慧说：“没有。”小慧又问：“如果当选的是不是真的有机会去国外进修和工作，还有机会在国外定居呢”我又点了点头。“那你是不是真的很想去国外留学”“想是想，不过不过。”我连续说了几个不过还是没有讲下去。这时小慧又问：“难道你不想去国外创出一番事业来吗难道你不想我们的生活过得更好一点吗难道你不想我们的孩子将来在美国定居吗”听了小慧一连串的发问我想了很久才回答说：“想是想，不过。”他还是选择没有继续讲下去。就在这时候小慧说了一句：“那你就叫他来吧。”我吃惊的看着小慧问：“什么，你说什么。”小慧镇定自如的说：“那你叫赵总来吧。”我愕然的问：“你时真么知道的”“前天晚上你喝醉了自己说出来的。当我听倒的时候我也不知道怎么办，但看见你这两天的样子，我很心痛。我知道你很珍惜这次的机会，也知道你是为了我们着想，所以这两天我也想得很清楚了。只要你选择了我就答应。”说完小慧的眼泪就不断从她的眼眶里掉的出来。看着小慧的样子我的眼泪也不由自主的掉了下来，我不知道她会知道这件事，更没有想到她会这样的回答，能得到这样的老婆我还有什么遗憾的呢于是我激动说：“对不起老婆，其实我不应该想这件事，当时我就应该拒绝他了。”小慧听了我的话后，擦了擦眼泪说：“真的没有关系。只要你知道我的心是怎样的，只要你可以忘记今天，只要你可以忘记今天晚上发生的事，我也可以忘记。只要你不后悔今天做的选择，我也不会后悔。你要知道做任何事都要付出的，为了你我甘愿付出。只要你可以忘记今天，我也可以忘记今天，只要你不后悔，我也决不后悔。”听了小慧这番话，我突然发现小慧的身上闪烁着女性的伟大。晚饭后，我坐在沙发上抽着烟还在犹豫着，一支接一支。毕竟把自己漂亮娇柔的妻子让一个色棍一样的中年男人摧残，那怕是一次一晚，也是万分的屈辱和不愿，可拒绝后自己的事业，前途还会有吗还要奋斗多少年这时候一个小手轻轻的把他嘴上的烟拔掉说：“抽烟多了会对身体不好。”我轻轻的抚摸着她的小手，十分的冰凉，皮肤却十分的顺滑，长期的家务并没有使她双手的皮肤变粗糙。我把她从后面拉了过来。只见小慧的脸蛋又的绯红，可能是喝了酒的原因。她已经回房间换了件衣服。穿着一件粉红色的小睡衣，十分的短，只能勉强的盖住臀部。睡衣很薄、很透明，几乎可以完全的看见里面的每一寸肌肤，臀部上也只系着一条乳白色，两边绑带，底部带有蕾丝花边，中间是半透明的小三角。看上去十分的性感诱人。小慧轻轻的坐在了我的大腿上，双手环抱着我的头，血红色的双唇慢慢的贴在我的双唇上，舌头伸进我的嘴里去交缠他的舌头。我的双手也已经放在小慧的乳房上去那以是微微翘起的。小慧疯狂的吻着我，双手却滑到我的腰间去准备解开他的皮带。“呤铃”，电话的铃声使我们停止了所有的动作，也使小慧如火的热情冷却了下来。电话还在响着，但我没有去接。此时小慧理了理她披肩的秀发说：“电话是要接的，决定还是要作的，我不希望你将来会后悔，也不希望你去逃避现实。希望你勇敢去面对你的决定，也希望你做个不会令自己后悔的决定。你是我今生最爱的人，我一定会支持你的决定，不管你的决定是什么。”说完便拿起了电话递给了我，便走回睡房。我混混沉沉的拿起了电话，电话那头传来赵总那焦燥而有急切的询问声。我几乎是用尽了由生到死的劲才咬牙说出了那几个字：“你你来吧挂了电话我脑子一片空白，死人一般走进了睡房。我真不知道该如何面对我心爱的娇妻小慧正坐在梳妆台前，理着她那柔顺的秀发，看着镜子里的自己。想着她和我以前的生活，是多么十分的幸福和满足。但此时却发生了这样一件事，使她不知怎样去面对。虽然她不知道我的决定是什么，但我这么失魂落魄的进来，使她隐隐约约的预感到既将会发生什么。眼泪又再次从她的眼眶里跳了出来。我痛楚的上前想去安慰她，小慧转过身，慢慢的躺在床上，拉被子盖住自己的身体，虽然房间里的温度很高，但我知道小慧的身体在不断的在降温，不断的冷却，被子里的身体在明显微微的颤抖着。于是她便不断的用被子紧紧的裹住了自己。就在一瞬间的沉默中，门外传来了叮咚的门铃声，我默默的退了出去。终于我见到了赵总因兴奋而涨的雪红的眼睛，平时略显温文的他此刻就象一只发情的野兽，是那么的可怕。我真后悔我做出的这个愚蠢的决定外面的挂钟不停的敲了九下，我已经完全没有了思想。终于我带着赵总推开了睡我和妻子睡房的门。小慧悄悄看了一眼便紧紧的闭了双眼，因为她已经清楚的看见我身后还有一个人。此时她觉得自己的双手好像冰一样的冻。于是她就紧紧的卷起了自己的拳头。赵总走进了小慧的睡房，就顺速的脱掉自己的衣服，只剩下一条。他看了看我，见我没有走出房间的意思，也没有理会。因为他知道这个人不是他的猎物，只是他的猎犬。他的猎物正哀哀的摆在那无处可逃，等待着他的捕食。我这个猎犬在不在都是多余的，他会毫不顾及的吃掉这个美食。我见赵总了衣服。他就像传统的中国人一样，不过身上的茸毛特别多。灰白色的下裹着他那丑陋的性器，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状。不知道自己是不是应该走出去，但还似乎希望有奇迹的发生。我看着赵总走到床前把盖在小慧身上的被子拉开。整个房间顿时充满了春光，妻子几乎是裸露的身躯已经完全映入的赵总的眼睛里。一个圣洁的性感女神无奈的向那无耻的色魔展示她那娥螺多姿的身段。那乳白色的小551字型的紧紧的贴在小慧那隐蔽的耻骨陜间，就像一个忠实的卫士一样守卫着她那隐秘花园的贞洁门扉。但赵总并没有过多的欣赏小慧那丰满盈白的身躯便爬上床把他那粗糙的色手放在了小慧洁白修长的小腿上，顺着小慧的小腿去探索她那神圣洁白的身躯。随着赵总的触摸，小慧的身体不断的微微颤抖着。我知道妻子是极其不适应别的男人来抚摸自己的躯体。结婚这么久，小慧从来没有穿过暴露的衣服出去，也没试过在别的男人面前展示自己丰满的身躯，更不用说让别的男人来触摸她的身体。赵总迅速的脱下了盖在小慧身上的睡衣，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的，但赵总还是把它脱了下来。显然赵总并不喜欢有任何东西防碍他去感受小慧那盈白顺滑的肌肤。赵总的手很快的便寻找到他要触摸的地方。女性的第二性征，小慧那丰满挺拔、诱人犯罪的乳房已经完全的被赵总那庞大的手掌罩住了。赵总仿佛要确认丰胸的弹性般似的贪婪的亵玩着小慧的丰胸。娇尖也被赵总的色手抚捏住。赵总用手指不断的小慧那微微下陷的乳尖。赵总像是感到了小慧的不安，他没有粗暴的去蹂躏小慧的乳房。而是像情人般的去抚摸小慧的乳房，让小慧去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。必须承认赵总是个的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。他的嘴此时也没有闲着，慢慢的从小慧的脸庞上舔了下来。当他想亲吻小慧娇嫩欲滴的嘴唇时，小慧拒绝性的把头扭到了一边。于是他的嘴又滑向的小慧的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近小慧那平躺依然高耸的胸脯。而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房便像条蛇一样沿着由外向内慢慢的圈向了。舌头代替指尖去娇嫩的，头慢慢的往下压，含住了，就像一个婴儿一样贪婪的去小慧的乳房。被嘴代替了的左手温柔的在小慧的身上滑动，像是要去安抚小慧那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发那深藏在小慧心里的。小慧那微微颤抖的身躯在陌生男人不知疲倦的安抚下也慢慢的平息下来。赵总的手也不再随意的游动，只停留在小慧雪白修长的大腿上。顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的处碰到小慧臀沟底趾骨间底紧窄之处。像是在探索着小慧原始的g点，一个可以勾引起小慧爱欲的原始点。我很清楚妻子的原始点在哪里。小慧其实是一个很单纯很简单的女人，也是一个敏感区十分集中的女人。任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的。更何况赵总这个情场老狐狸呢果然赵总已经放弃了原有的计划。挪动到小慧平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，探进小t字的边缘，探向小慧隐秘的草地。忠诚的卫士无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利的践踏上从不对外开放的草地，又从容的在花丛中散步。贞洁的圣地已经全无防范，赵总的左手向草地的尽头一寸一寸的探索。从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正准备被那卑污的陌生手指无耻而的侵入。底部是半透明的小t字型性感正清晰的向我报告着陌生指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已经被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。小慧紧紧的夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。的手掌已经笼罩住了她的。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的门扉被的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花，心象刀割瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。小慧下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露不自主地渗出女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。花唇被一瓣瓣轻抚，又被的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润此时，赵总停止了所有的动作。迅速的把裹在他身上的脱掉，露出了他那肮脏的性器。虽然还没有完全的，但也感到十分的巨大。我握起了自己的拳头。一个陌生的男人在他的床上，露出了狰狑的性具，躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使他感到男人的自尊被无情的践踏了。他静静的等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发的时刻，他就挥动双拳去维护他作为男人的自尊。但他又在不停的问自己：“到那时我真的会叫停吗”这个问题他自己也不会回答。小慧的双狭已经绯红。肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样。本已丰满的乳房早已胀得鼓鼓的，就像充满气的皮球一样，绷得紧紧的，看起来更加的圆满。本是微微下陷的乳尖也高高的翘了起来，就像粉红色的宝石一样滚镶在洁白如玉的乳房上。和乳晕也由原来的暗红色变成了粉红色。整个人看上去是如此的协调、均匀、艳丽，没有一点的瑕疵，就像一个完美的艺术品一样。赵总轻轻的拉开小慧本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动小慧一样。小慧本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了纯白三角包裹着的女性神秘地带。赵总并没有脱掉小慧那狭窄的，而是把他那粗大的顶在了小慧那狭窄的方寸之地，挤刺小慧的蜜源门扉，小慧全身打了个寒颤。粗大的好像要挤开小慧紧闭的蜜唇，隔著薄薄的插入她的贞洁的女体内。赵总的双手再次去袭击她那毫无防备的乳房。丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指地已高高翘立的乳尖。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。丑恶的挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的t字又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的，使更紧凑地贴挤花唇。紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。成熟美丽的狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。赵总轻轻一拉小慧腰间的绑带，小慧身上仅存的一551点布像被折断的蝴蝶翅膀一样，散落在床单上。赵总有意无意的把小慧的向我的方向一抛，我便接住了。小慧流露出来的把小t字型的的底部都湿润透了，上面还留着女性的芬芳。所有的障碍已经扫除。妻子神秘的三角区地带也已经尽映入色魔的眼中。小慧的很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在上，一直伸延到口，把整个重要部分都遮盖住。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。哇，天啊。从没见过如此巨大的物体。赵总的性具已经完全的，就和他一米八八的身材成正比一样。巨大的宛如婴儿的拳头般，粗长的黑色性具就像一条烧焦了的木棍一样生长在他的跨下。只有那充了血的稍微白一点，但也是褐色般接近黑色。我更是紧紧的握住了拳头，他感觉到自己的手心已经不停的冒汗。此时他的心里又是紧张，害怕，又是好奇。他从没见过这么巨大的，更不敢想象一会儿他是怎样进入小慧那狭窄敏感的女体内。他也从来没见过小慧和别的男人，她的反应又会是怎样的呢他又害怕如此巨大的东西小慧会承受不了。难道就这样把妻子圣洁的身体给他，难道就这样让他区糟蹋妻子那脆弱的心灵。不，不可以这样，我从心里呐喊。小慧是如此的保守，女人的贞洁观念在她的脑海里是如此的根深蒂固，她是绝对不可能接受另一个男人的。虽然她现在还在坚持着，但她全都是她心爱的人在付出。我相信等到重要的关头，小慧一定会停止这场闹剧的。只要小慧一提出，自己就马上冲上去，去捍卫自己的尊严，去保护娇小的妻子，什么后果他都已经不会再去理会了。所以我还是决定等，等待妻子的叫唤。巨大的性具慢慢的靠近妻子圣洁的门扉，的尖端已经穿越的浓密的黑森林，处碰到纯洁的花瓣。所有的藩篱都已被摧毁了，裸的陌生直接攻击小慧同样裸的蜜源。赵总并没有更过火的动作，只是轻轻的挨住芳草园的秘洞口。粗大的手指再次挤入狭谷抚弄著顶部，更探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指揉搓位於深处的部份。羞耻的蜜唇只有无奈地再次忍受的把玩。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。脉动的硕大微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的口磨碾，去挑动那敏感的小珍珠。赵总的已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的紧密地顶压进小慧贞洁的口，裸的嫩肉被迫接受著的接触摩擦，听凭陌生男人尽情地品享著自己娇妻少女般紧窄的口紧紧压挤他那粗大的。运用他那巧妙的手指，从小慧的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。小慧贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於陌生男人粗大的，正羞耻地紧含住光滑烫热的。指尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，沿著陌生的的表面流下。的尖端在花唇内脉动，可能会使小慧全身的更为上升。赵总再次微微的挺进，巨大的尖端已经陷入蜜唇深处的紧窄入口，贞洁的蜜唇也已经紧贴粗大的。粗大的死死的顶住小慧湿润紧凑的口，尽情地品味著口嫩肉夹紧摩擦的，不住地脉动鼓胀。虽然还没有插进，但也已经是性具的结合，此时已经和真正的只有毫厘的差距了。快点叫停止，小慧。我不希望你这样的忍辱负重。我急得快要叫出口来，此时他想起妻子对他说过的话来。他已经害怕小慧真的会为他牺牲一切，更有点后悔自己的决定。小慧已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到下身那整个的形状。好像比我的还要粗大，当一想到我的时候，小慧那接近谜幻的神智顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来，不，不可以就这样让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属于自己的爱人。自己宁愿不要安逸的生活也不要失贞给他，更不能背叛我想到爱人，小慧好像恢复了一点力气。她使劲的往床头的方向挪动。使结合的性具分开，呼唤着天启。心里则向神祈求，一定要让我在房间里或一定要让我听见自己的呼唤。不然她不知道这么办才好。我听到了妻子的呼唤，顿时清醒起来。奔向床头关心的问：“什么事小慧。”听见了爱人的声音，小慧睁开了紧闭的双眼。看见我正用一种焦虑、疑惑、迷茫的眼神看着自己。想到自己的丈夫是怎样深爱着自己，想到自己曾答应过他的种种要求，想到我是如此的珍惜这次机会，为什么自己就不能为他牺牲一点东西时，小慧又把想说的话吞到肚子里去。一连几个“我我”也没有说出来。小慧看着我，心里不断的盘算着该如何把自己想说的话告诉我。时间就好像凝聚在三人的对视之中。似乎大家都不敢打破这僵局。突然小慧感到一丝的不协调，有人已经按耐不住了。一条狂燥不安的物体正向自己的慢慢的靠近。不。不能让他在靠近，不能再让他再碰到自己清白的身体，更不能让他夺去自己圣洁的贞操。本能的防卫反应使小慧准备用手去遮挡住自己的，但阴差阳错的却一下子握住的赵总的。炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。第一次握住除丈夫以外的另一条男性的象征体使小慧感到满脸羞红。但随即灵光突现，却使小慧一下子想到了该如何向我隐晦的表达自己的想法。我，这几天不行。这几天不是很安全，他又没有戴避孕套。说完小慧更是感到脸庞像是火烫一样羞红，她希望我能明白自己的想法，马上停止这场不应该发生的闹剧。但小慧的话却使我再度陷入迷茫的沉思当中。他感觉到小慧的语气中带有一丝的请求和一丝的坚定。难道小慧真的已经决定为自己付出了吗不然的话她怎么会说这样的话呢自己应不应该喊停止呢，如果自己叫停止，小慧之前的付出那不是白费了，赵总的便宜不是白占了衡量这两者之间的得失，再仔细参透妻子的要求。我突然明白了。对，小慧说得对。叫赵总用避孕套。用了避孕套就可以避免肉体上得直接摩擦，也可以避免赵总那肮脏得液体停留再小慧纯洁得女体内。严格的来说，这样的可以不算是一个完整的，也将小慧的损失减少最低，自己起码也可以接受。再说，小慧这几天也的确不是那么安全，这样得要求赵总应该会答应的我用一种充满爱意和感激的目光看了小慧一下，提起勇气对赵总说：“赵总，我妻子这几天不方便，请你用避孕套。”小慧听到我的话后，脸色顿时煞白。她似乎此时才明白到刚才自己的话好像又点不对。看到赵总摇了摇头，摊了摊手。我就明白赵总身上没有避孕套。我苦笑了一下，其实他心里明白又有那个男人喜欢那一层薄薄的隔膜呢，就连自己也十分的讨厌。于是他再次把目光移向小慧。小慧此时好像完全明白了我的决定和想法，摇了摇头轻轻的说：“我也不是很清楚，你去床尾的抽屉里看看。”小慧的确不是很清楚家里还有没有避孕套。只记得三个月前她就没有买有关避孕的任何东西了。此时她心里还在期待这如果没有的话，我会终止这次的要求。我用颤抖的手去拉开抽屉，但事实却又给他出了个难题。难道这一切都是天意，难道这是上天安排这个男人来真实的夺去妻子的贞操。我该不该放弃这次交易呢这一切又使我陷入痛苦的思考当中。他紧紧的再次握紧拳头，想说些什么，但又没有说出来。于是咬紧双唇，看着床上发生的一切小慧看见自己的丈夫沮丧、无奈的站在后面一言不发后便再次悄悄闭上了眼睛。眼泪不由自主的再次重眼眶了渗透出来。刚从新组织起的防卫也接近崩溃的边缘，但小慧的手还是牢牢的握住赵总的性具。不行，绝对不行。这几天不安全，没有避孕措施是不行的小慧在心里呐喊着。赵总用舌头去舔干流淌在小慧脸上的泪水，双唇轻吻小慧的脸庞，慢慢的吻向小慧的耳根，在小慧的耳朵旁温柔的说：“放心吧，夫人。我是一个很负责任的男人。”这句话是什么意思难道是说他不会在自己的体精吗小慧想着。可能就是这一句话使小慧的防线彻底的被摧毁了。小慧感到自己手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。小慧紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把赵总那肮脏的凶器引导到她的口。小慧不想亲自把那陌生的性具引进自己的体内。于是便松开了双手。她已经放弃了所有的抵抗。她已经决定了付出，为自己心爱的男人所付出。此时小慧就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。已经没有任何的力量可以阻挡悍匪的入侵。粗大的性具像松了猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。赵总的可以说是完全的来了。巨大的也膨胀到可怕的程度，正朝着妻子跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。巨大的慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。裸的陌生再次接触到小慧同样裸的蜜源，的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的。的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，淌滋润了赵总地。赵总粗大地在小慧地秘洞口进进出出，尽情地品味著口嫩肉夹紧摩擦的，狭窄的神秘入口被迫向外微微扩张。陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的一丝丝更深插入小慧那宛如处女般紧窄的的，一边贪婪地死死盯著小慧那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。粗大的慢慢的消失在我眼前，狭窄的女性入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧赵总的。赵总的挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入小慧从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。粗大的撑满在小慧湿润紧凑的，不住地脉动鼓胀。小慧强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的已经完全插挤入自己贞洁隐秘的中。自己贞洁的竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大，虽然还没有被完全插入，小慧已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。他要插进来了老公，救救我小慧在心里呐喊着。我看着赵总的慢慢的陷入小慧圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让一个陌生的物体缓缓入侵，那只属于他的私人方寸之地已落入他人之手，那只为他提供私人服务的场所此刻也被迫为别人提供着同样的服务。我感到一丝丝的绝望，他在心里呐喊着，小慧，不要。快停止然而房间还是死寂般的宁静，两人都没有将自己心里最想说的话叫喊出来。最终的得益者只有一方“不啊小慧也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。”哦“赵总长长的舒了一口气，从小慧的传来他进入时的温软滑腻的舒爽。赵总脸上露出一丝得意的微笑。接着猛烈抽动了起来。阿慧咬着嘴唇不叫出声，手不由自主紧紧抵在赵总胸膛上，不让乳房随着赵总的而晃动。赵总用力的起来，身体的撞击和对宫颈侵蚀袭来的，他更加疯狂更加用力，渐渐侵蚀了小慧的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊啊，啊”赵总用他那长长的故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着小慧的身体。每一次撞击都会使小慧心里无比的痴狂，小慧的腿终于屈辱的张开着，任那根坚硬的在自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓床头的靠垫，双腿已不由自主地耸动，拌着动人的呻吟。随着赵总快速的，两人的肉撞在一起，“啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，小慧下身的渐渐随着，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。哦赵总的抽动越来越快，越来越有力，小慧的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道小慧的抵挡跟本就是虚弱无力的。小慧被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，胀的好红好硬。小慧咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和我了。赵总决意彻底征服胯下的，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，小慧的整个身子被推进到软床里面，”啊“小慧的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在赵总的眼里只不过是和婊子，是没有尊严可言的。我更是万分的伤心欲绝，自己鲜嫩绝美的娇妻被这样一个中年男人如此糟蹋，而我竟完全丧失男人的尊严，躲在后面观看，我是多么的可耻赵总突然转过头来看着我说：“你老婆下面好紧啊，要不是她里面水多，我的家伙还真难进去啊”小慧和我都难以面对如此裸的话语，小慧更是含着泪羞辱的将头扭向了一边。而我则木木的站在后面，脑子一片空白。可是，屈辱使做为的小慧却必须要忍住，不能让赵总看出自己此时已有了，绝不能在这个男人面前表现出作为女人作为生理上的脆弱这时，小慧身体里的慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。愈来愈强烈，小慧胸口起伏的越快，心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。我知道女人都是敏感的，一阵阵酥麻的在吞噬着小慧的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和。我和小慧都羞耻的听到了赵总和小慧下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了小慧雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，赵总微微发胖的身子整个压在小慧的身上正在起伏着，双手叉在小慧的头两侧，小慧的双手微微的托着赵总的腰两侧，彷佛是怕赵总太用力她会受不了。赵总的屁股在小慧叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过赵总的身体能看见小慧黑黑的长发在来回地摆动，看不见小慧娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。就在这时赵总慢慢的他抽出了那根淫具，我和小慧都不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。我看见灯光下他黑黑的上面湿漉漉的，我知道那是自己妻子的身体里面分泌出的体液，是能让他和妻子交合和出买自己的体液。赵总抱住小慧将她连拖带拽的坐立起来，小慧坐在他的大腿上面被他裸搂在怀里，我和自己的妻子完完全全的直接相对，小慧哀怨的看着我，我不敢直视她绯红的眼神。小慧和赵总赤身相对的坐立让我和小慧都无所适从，小慧没有想到还有这样一种令女性如此害羞的体位，无地自容的把头垂在了赵总的肩上，赵总得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住小慧的脊背，再次把小慧的搂在怀里。他的双手滑向了小慧的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将小慧的身子弹了起来，小慧吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次小慧的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对小慧的玩弄。赵总两只有力的手臂不住的托着小慧的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，小慧无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的接触更让赵总兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在小慧的唇上面。小慧微一挣扎，柔软的嘴唇就被赵总吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了赵总的嘴里。“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”小慧的下身水越来越多，天哪，她是怎么啦赵总一就发出“滋滋”的声音。赵总的几乎每下都插到了小慧最深处，每一插，小慧都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的声音不绝于耳。小慧气喘吁吁爬在赵总的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到我那愤怒的眼神。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着，而女人心爱的丈夫就站在身后，天哪，小慧怀疑这真的是自己吗眼前的一切恍然如在梦中，想到自己现在却被老公之外的另一个男人的搂在一起，而且还是当着老公的面，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。“受不了了吧恩”赵总双手捏住了小慧的屁股，下身用力一顶，“咕唧咕唧”几声一次次连根插入，小慧腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了赵总胸前。赵总一下插进去，手伸到小慧胸前一边把玩着小慧的乳房，一边加紧。小慧垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着。“嗯嗯嗯”小慧轻声的哼着。赵总的速度越来越快，小慧的下身也越来越湿，水渍的摩擦声呱叽、呱叽的不停地响。她的震颤，抽搐，紧握。赵总在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。“啊啊啊啊啊啊”小慧的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。小慧的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着赵总的身体，用两只手抓住了赵总的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。小慧的紧抓，让赵总在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。他看到小慧扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击“啊不行了”赵总终于紧紧的顶住小慧的屁股，把一股股的浓精射进了小慧的身体里。“啊不”小慧也发出一声哀鸣，终于在自己的危险期让男人射入了，但却不是自己的老公赵总缓缓地拔出，一股乳白色的精液从小慧微微敞开的中间缓缓地流出来正文娇妻

daby，下班后要来接我喔

电话中传来老婆jane交代的声音，她总是喜欢称呼我daby，因为我们年纪相差十五岁，不知道的人还以为她是叫我的英文名字：david。初认识她的时候，她还是个十六岁的学生，至于她怎么会看上我这个老头子这又是另一篇故事啦总之，现在她已经是我的老婆，而且，我们还有一段奇妙而又刺激的生活

当年，第一次与她发生关係的时候，那年她满十七岁没多久，我又好色又怕有后遗症，不敢真枪实弹的夺取她的处女，只能藉由或彼此相互满足，真正第一次的肉体接触，还是从进入她的身体出乎我意料之外的，她对于第一次的不但不觉得排斥，反而逐渐乐在其中，从此，我得到了意外的收穫，jane与的技术，真的让我享受不已jane十八岁生日前夕，我刺穿了jane紧密多汁的璧，jane痛苦而又欢愉的表情，强烈激发我的兽慾，jane双腿紧紧缠着我的腰，虽然她痛的用力咬着我的肩膀，可是仍然迎合我的动作，我真的觉得jane天生就有淫慾的血统

在jane十八岁那年的情人节，她希望我送她一个特别的情人节礼物－电动按摩棒。我兴冲冲的在情趣用品店挑选了一支黑色电动转珠的按摩棒，却又犹豫是否太粗大了但是不知为什么我又特别期待，幻想着这只硕大的黑傢伙插入jane身体的一剎那

情人节当晚，吃完烛光晚餐后，我们迫不及待的回到我的住处，jane在我面前表演了一齣活春宫我睁大眼睛，看着旋转的假，一吋一吋的进入那个原本属于我专用的小，硕大的按摩棒，紧紧撑开才被我没多久的处女禁地，jane的双腿张成大字型，用一种似笑非笑而又迷濛的表情注视着我，我按耐不住，扶着早已硬挺的，插入她口中，jane将我的小弟弟含的很深，并且主动按着我的屁股，让我深入她的喉咙。这是她第一次替我作式的，我还记得进入喉管的那种紧迫感，可能是太深入了，她稍微的呕了一下，但是反而张嘴将含的更深，我感觉到撑开她的气管，直直进入到她的，我闭起眼睛享受那股，一直到她要求我进入她的身体

jane反身跪趴在床上，我发现按摩棒还紧紧的插在她上旋转，随着按摩棒的节奏，一张一闔的，非常迷人，我不想拔出按摩棒，于是将抵住jane的，jane发觉我的用意，不但不拒绝，反而高高抬起屁股，迎合我的动作，我缓缓的将插入她的，呼太紧了原本就很紧的小屁眼，受到那只按摩棒的压迫，更加的难以进入，我尝试了好几次，才将整只没入她的中。

jane发狂似的摇晃屁股，神智不清的大声，我除了感觉到小紧紧的夹着我的，更感觉到薄薄肉膜的那一边，不停震动的电动按摩棒，我真的想建议看这篇文章的人：你一定要试试喔请别误会，其实jane只是一个平凡的女孩子，长髮、可爱，32c的胸部在一百五十六公分娇小的身材显得相当突出，就如同一般年纪的青春女孩，爱打扮，喜欢逛街，其实个性保守，甚至有点龟毛，应该归类于闷骚型吧我刚认识她的时候，真的想像不到她在床上的表现能够如此，我深深迷恋的她，一直到二年前jane唸完大学，娇羞的答应我的求婚，而成为我老婆。算算日子，从刚认识jane到结婚这两年，已经有六个年头，我不但丝毫没有七年之痒的徵兆，反而更加迷恋她的身体，jane在床上的表现，十足像个小，即使我下班再如何的累，她都有办法挑起我的性慾，随着年纪的增长，jane的肉体，更是充满成人的韵味。我们尝试过各种不同的方式，像什么泰国浴，綑绑，矇眼，样样都来，jane服侍男人的技巧越来越好，有些是我教的，有些则是她从影片中学来的，当我第一次知道jane在床上的骚样之后，我就兴起了一个性幻想：我想将她调教成性慾的女奴，其实初步的条件是达成了，有哪个人的老婆能向她一样拥有如此多的床上技巧呢

我常常用猥褻的言词刺激她，在公共场合突然要求她脱掉与胸罩，然后带着她四处逛街，或是在餐厅吃饭的时候，要求她的手在桌下替我爱抚，甚至要求她在公园的阴暗处替我，她的反应往往是红着脸，呼吸急促而又紧张的照办，接着我会发现她的小骚屄早已溢满爱液。的时候，我会问她：妳是不是的喜不喜欢男人干妳我找别的男人一起干妳好不好当她意乱情迷的时候，她都会回答：好而且变的更加的兴奋，但是我也仅止于如此而已，毕竟要将心爱的老婆让别的男人一起享用，我还真的舍不得哩

故事就从某一天的一个意外事件，那是一个週末，美好的一个休假，当然是要与jane一同在床上度过，jane全身光溜溜的，只有上一双黑色的网状丝袜，我躺在床上，双手揉弄她的乳房，jane，媚眼如丝的替我，我突然想起，前天同事刚从大陆回来，偷偷的塞给我一包据说是女人专用的嘿嘿，拿jane来当实验品，看看她会骚浪到什么程度jane疑惑的看着我从包包里拿出的一粒胶囊：那是什么啦，妳要不要试试看

要我要吃我要

厚妳已经这么浪了，再吃，那会骚到什么样子daby给我吃吃看嘛我想试试看jane乖乖的吞下那颗小胶囊。

是妳要吃的喔，待会发生什么事可别怪我没警告妳我不停的着jane的身体，等待药效发作。

啊daby啊想要干我快没一会，不知是心理作用，还是真的药效作用，jane全身发烫，意识不清的语无伦次，溢流，从股间流到床上，湿了一大片。就在我正打算要如何好好的玩弄这个之时，门铃响了我安抚一下jane，让她稍安勿躁，急忙披着睡袍去应门。打扰我的，是我的一个堂哥，说是堂哥，算起来其实是远房的一门亲戚，只是我们从小玩到大，所以彼此都很熟捻，从小他们家兄弟体格都十分肥胖，一百九十几公分的身高，将近一百公斤的体重，所以我都叫他外号：黑胖。黑胖年纪和我相仿，经营一家工厂，跟我的公司有业务上的往来为什么我会如此详尽的介绍他呢因为故事就是从这儿黑胖一进门，就不停的要跟我谈论最近订单的事情，他还真是会挑时间，我只好请他坐一下，赶紧回卧室，看看我的小怎么啦谁啦谁那么烦啦嗯jane等不及似的，翻开我的睡袍，一口含住我的。

是黑胖啦，挑这个时候来谈订单

嗯赶他走嘛好不好快点啦

好啦好啦妳再忍一下，我赶快打发他走，妳再忍一下下吧jane心不甘情不愿的吐出我的：快人家人家受不了了我只好再回到客厅，心不在焉的与黑胖有一句没一句的胡扯，想尽快结束话题，请他离开。

偏偏这个肥小子，硬是讲个老半天，我满脑的淫慾，哪里听的进去他在说什么突然我心里起了一个怪念头我想像着jane娇小的身体，上面压着一个胖子在她身上想着想着下面又硬了为了掩饰我生理的窘状，我假装回卧室拿菸，请黑胖再坐一下，赶紧回到卧室。

打开卧室的门，jane在床上，早已按奈不住，自个儿张开双腿，用手摩擦：嗯daby好了没受不了啊

看着jane的淫态，我一时兴奋，精虫上脑，刚刚幻想的画面又浮现我脑海

我坐到床上，拿出按摩棒：就快好了，妳先用这个止止痒吧。不要嘛人家要你啊jane嘴巴这么说，却迫不及待的用按摩棒刺激。

我揉弄着jane的：妳再等一下，先用这个玩，不过不能叫太大声喔

为什么嗯人家会忍不住

太大声就让人听到啦还是妳故意想让人听到嗯没有没有

还是妳想要两个男人同时玩妳妳看，外面还有一个喔，叫他进来一起干妳好不好

也许是感觉到门外真的还有一个男人，jane呼吸变的更加急促，双腿也张的更开

啊不知道不知道嗯

这样好了，妳先玩玩按摩棒，如果妳要他也一起进来玩，就大声，我在外面听到了，就让他也进来，好不好嗯不知道不知道嗯jane神情恍惚的喃喃自语。饵已经放出去了，我也不知再来会变成如何但是，我真的是兴奋到了极点，离开卧房时，我故意不关上门，而jane眼睛半睁半闭的缓缓将按摩棒插入小穴里我走回客厅，一边与黑胖闲扯，一边注意着卧室的声音，过了一会儿，隐约传来jane小声的呻吟，我端详黑胖的表情，可是他依旧热心的谈论着订单。约莫又过了数分锺，卧室里终于传出jane大声而又急促的呻吟，这次黑胖听见了，他满脸尷尬的看着我。

david你在放a片吗

我心里快速转过几个念头，要作吗会不会出事作了以后，jane会变成怎么样的一个女人我会不会后悔

啊啊嗯

卧室里，jane传出更大声的呻吟，加速下定了我的决心：没什么，是jane自个儿在玩

啊对不起我好像打扰你们了黑胖满脸通红，可是却没起身告辞的意思。

没关係，你想不想参观看看jane好像很喜欢这样喔我起身往卧室走去。

可以吗这这黑胖嘴上说着，脚步却在身后跟着我走进卧室。卧室里的一幕，深深震撼着我，我可以发誓，这是我所看过jane最美丽，最性感，也是最的一刻。

jane坐在床上，背靠着墙，双腿大张对着门口，黑色的按摩棒深深插入jane的，电动转珠旋转摩擦着湿润的，jane瞇双着眼看着我们两个目瞪口呆的男人，轻咬着下唇，将完全暴露在我们眼前。啊daby上来上来干我啊jane似乎期待着将要发生的事情，摆出猥褻的姿势，渴望男人粗暴的蹂躪此时的我，早已不顾会有什么后果，脱掉身上的睡袍，走到jane的面前，jane飢渴的将我的含入嘴里，我坐到床上，让jane翻身，将翘高的屁股对着黑胖。我按着jane的头，让她含的更深：妳这个骚货，妳的都让人瞧的一清二楚

嗯嗯受到刺激的jane，将屁股摇的更厉害。黑胖在一旁看的受不了，将颤抖的手，轻轻的抚摸着jane的大腿，另一手则抓着按摩棒，将它插的更深。

啊好爽啊啊受不了深插的jane，吐出我的，张嘴大声呻吟

我怕jane受不了，急忙看着jane的表情，可是她满脸的满足感，腰部迎合的动作更加剧烈，这个小骚货，我用力的揉抓她的乳房，示意黑胖也身上的衣物。

黑胖除去了身上的衣服，跨下的高高的翘起，我原本以为胖的人比较小，看来我是错了黑胖的长度比我短一点，可却十分粗硕，黝黑的，硬的发亮，浓密的，看起来有点骇人。可是jane却如获至宝般的用手轻轻替他搓弄，伸出舌头，舔允黑胖的龟头，黑胖腰部一挺，黝黑的没入jane的樱桃小口，我看着粗壮的在jane的口中，不知是大发还是忌妒，身体居然也兴奋微微的颤抖。好吧既然jane如此的，我索性将jane的大腿扒成大字型，让黑胖压到她的身上，黑胖紧张的将抵住jane的口，缓缓的插入里，jane必须将腿张的很开，才能容纳黑胖的身躯。啊好涨啊舒服胖哥哥爽好爽jane娇小的身躯，上面压着一副重达一百公斤男人的身体，显的既诡异，而又妖艳。我起身坐到床边的沙发，点了一根菸，细细的欣赏黑胖猛力的玩弄我的爱妻，黑胖强力的着，jane极力抬高屁股迎合黑胖的动作，胸前的一对肉丸子，早已被黑胖压的不成型。

啊daby好爽舒服啊jane被压的说不出话来，只能断断续续的呻吟。我熄掉手中的烟，走到床前，让黑胖躺到床上，扶起喘息不已的jane，让她跨坐到黑胖的身上，jane上半身无力的趴在黑胖胸前，可还继续上下摇摆，我按住jane的屁股不让她动作，将我的抵进jane的。啊进去了进去了两个洞都进去了

爽不爽嗯小骚货同时干两个洞爽不爽喔好爽daby我好爽用力用力啊

我很狠的在她里，黑胖也死命的往上顶，隔着薄薄的一层肉壁，两只一进一出，jane脸上又出现那种似笑非笑的迷濛表情，小嘴微张，只能从喉间发出满足的呻吟

同时，我感觉到黑胖的不停抽绪，不停的涨大，我也猛力，两根同时在jane的体出浓浓的精液二

在事情过后，我与jane依旧过着相同的生活，对我们而言，只是在性生活方面，多了一个新的刺激与嚐试，我曾经偷偷观察jane是否有些什么改变大体上，好像变的更活泼，不像从前那么怕生，从前我说她龟毛，都不与陌生人说话，尤其是陌生的男人，现在情况好像有比较改善，只是这应该是跟出社会的历练有关吧

无论如何，我偶尔还会找黑胖一齐享用jane，有时候一个月会有一两次，jane大部分不会拒绝，但是偶尔她会希望只跟我独处，我觉得jane在床上的表现彷彿千面女郎一般，有时像人尽可夫的妓女，有时又像我独享的女奴，至于平常的日常生活，那就跟一般的夫妻没啥两样，上班下班逛逛街，有时会吵吵嘴，也总是床头冤，床尾和。

有一次，我在公司加班，jane突然自个儿跑来公司找我，那时我正忙着，只是教她坐着等我，jane乖乖的坐到我办公桌对面，突然，我抬起头才发现，jane今天穿着一套chanel的大红套装，低胸短裙，玲瓏的身材，凹凸有致，双腿微微张开，jane发现我的眼光注视着她，干脆双腿大张，靠稀疏的，一览无遗

不用说，胸罩一定也没带啦还好员工都已经下班了，不然被瞧见了还得了可是

jane，妳怎么来的

当然是坐捷运囉

捷运妳她妈就这样一路晃着屁股来那不是被瞧光了哪有关係反正看的到又吃不到

我苦笑的摇摇头，谁教我以前喜欢玩这招这骚妮子胃口也大啦jane一屁股坐到我怀里，双手死命往我裤襠里捞，我顺势抚摸jane的大腿，手指轻轻抠弄小，我就知道湿淋淋的一片喂喂轻一点啦，妳想把我的小弟弟坳断啊daby，人家想要嘛

不行啦妳没看到我还有公事要忙

不管啦人家现在就要嗯

jane不顾我的抗议，蹲下身子，张嘴含住早已被她掏出玩弄的小弟弟：嗯嗯吃的津津有味。

这样也好，妳玩妳的，我还可以顺便写公文话是这么说，身体却受不了，干脆抓着jane的头髮，专心享受她的服务。jane用舌尖轻舔小弟弟的，再用嘴吸允我的，口中不时发出嘖嘖的声音，我一手按住她的头，另一手干脆拉高她的短裙，整个雪白的小屁股暴露在我眼前，不知道对面大楼是否有人是否瞧的见这副春光享受够了，正打算拉起jane，换玩小，不料jane不放过我，嘴巴紧紧含允着，并用手握住我小弟弟的根部上下，我用力按着她的头，上下摇摆腰部，并且拉开她的手，直接在她口腔内。过了好一会，一阵骚热，我抬高屁股，终于将热精喷洒在jane的嘴里，jane双眼迷濛，满脸春意的抬头望着我，口角还溢出一点白色的浓精虽然她此刻头髮都乱了，但是我觉得jane的表情，好美，好为了不让jane吐掉我的精液，我拉着jane的头髮向后扳，jane不得已，咕嚕一声，将满嘴的浓精吞下肚子，我满意的摸摸jane的头，就好像在抚摸宠物一样，而jane也柔顺的替我舔干净小弟弟。好不好吃

嗯好吃我还要再让我吃一次jane意犹未竟的吃着我垂头丧气的小弟弟。

好啦现在我也无心加班啦：回家吧回家再让你吃个够嗯好好回家daby干我

稍事整理一下，我搂着jane走到停车场，开车回家。jane一上车，随即双腿大张，自己用手爱抚，丝毫不管现在可还是大马路上，这也难怪，我满足了，可jane还没吃饱哩幸好天色已暗，我将车开上高速公路，一路直奔内湖的家。上了高速公路，jane自己撩高裙子，一脚跨到我腿上，另一脚高抬到置物箱上，身子半躺，大声的呻吟出声，我斜眼看了一下好傢伙jane自个儿正用两只手指自己的。

啊daby你看你看人家好想

看个屁我看是给车窗外的人看吧我一不作二不休，干脆空出右手，将她的上衣螁到腰际，露出一对，又抓又揉的，我不知道旁边的车子是否看的到jane的骚样，我只知道我又紧张又刺激，跨下的又膨胀起来回到家后，不用说，当然又是一番大战，我很狠的玩弄jane三个小洞，才让jane高举白旗，一直到了晚上九点多，才疲惫的起身吃晚餐。隔了几天，又是到了週末，傍晚的时候，黑胖来了通电话，约我与jane到他家玩，玩我看这胖小子是食髓知味吧黑胖由于身材肥胖，虽然交过几个女友，但总是维持不久，一直到现在还未结婚，这几次让他嚐过jane的鲜嫩滋味，难怪他念念不忘，不过黑胖有个好处，那就是嘴巴牢靠，所以我也安心让他加入我与jane的游戏。

徵得jane的同意，我们晚上直奔黑胖家，jane还刻意打扮了一番，我取笑jane打扮的像个小，jane羞的在我身上直摩蹭，真不知是真害羞还是假害羞

到了黑胖家，三人聊了一会，黑胖拿出陈年威士忌，三人对酌，jane在酒精的催化下，有些放浪形骸，不一会儿，jane坐到我与黑胖的中间，上半身斜靠着我，双腿张开，分别跨到我与黑胖的腿上，黑胖老实不客气的伸手在她下面游走，我也将手伸入jane的衣服里，抚摸jane的。jane在我耳边轻轻的呻吟：喔daby他的手啊伸进去啦啊

我对黑胖使了个眼色：走吧进房间吧jane衣衫不整的被我们带进卧室。

我们七手八脚的将jane脱了个精光，jane有气无力的躺在床上，任凭我们两个男人摆布，黑胖岔开jane的双腿，低头品尝jane的小，我抬高jane的上半身，让她欣赏自己被男人吸允的模样。舒服吗

嗯好爽好爽

黑胖挺起身子，我从背后扶起jane，顺势抬高她的双腿，jane低头看着黑胖粗硕的，正一吋一吋挤入她的身体。喔进去啦进去啦好涨

我可以看到黑胖黝黑的，在jane的进出，jane一手揽着我的脖子，一手伸到背后，抓着我的，黑胖干的很用力，肏的jane浑身发软，可下半身还拼命向上迎合。胖哥胖哥哥干死我用力啊

我受不了了，让jane翻身趴在床上，jane翘高屁股，湿淋淋的沿着大腿根向下滴到床单上，我狠狠抓住jane的头髮，将硬挺的，塞入她的小嘴，黑胖也没闲着，从jane的背后进入，双手扒开jane的双股，狠狠肏弄这个小骚货，黑胖下腹猛烈撞击jane的屁股，发出啪啪的声响。啊啊太深了轻一点啊

大概是黑胖干的太猛，jane一时受不了，吐出含允的，大声我不让jane有喘息的机会，再次将插入了她的嘴里：嗯嗯jane只能闷哼着，叫不出声。

突然，房间门被人打开我吓了一跳，jane可能也发现到了，想起身挣扎，黑胖看了一眼，腰部的动作却没停止，jane受制于黑胖的动作，只好紧闭双眼，把头埋在我的跨下，动也不敢动一下。怎么我在门口就听到奇怪的声音原来是你们在搞鬼原来打开房门的是黑胖的大哥，也就是我的大堂哥难怪黑胖一副毫不在乎的样子，我这个大堂哥跟黑胖一样，也是一百九十几公分，不过比黑胖瘦一点，应该只有八十多公斤吧身材魁伍，比起黑胖算是帅多了，不过也是孤家寡人一个，所以兄弟俩住一块儿。

你不是出差吗怎么提早回来了黑胖一边说话，腰部的动作可没停下来，可怜的jane，想躲也没地方躲，又不敢哼出声音，只能涨红着脸，轻声的呻吟

david，那不是jane吗怎么你们喜欢玩这个jane羞红着脸，可是身体却不听使唤，受着黑胖的肏弄，身子随着的动作不停摇摆，黑胖彷彿故意似的，干的更加猛烈，jane终于忍不住呻吟出声

啊不要不要停停嗯

是不要停吗嗯是不是黑胖捉狭的戏弄着jane。不是不是啊啊jane知道躲不过，只好放弃挣扎，高高翘起屁股，任凭黑胖在她身后。

我干脆爬起身子，将位置让给大堂哥：来吧要不要参一脚这个位置给你，我先休息一下

大堂哥老实不客气的脱掉衣服，将一只雄壮的耸立在jane的面前，大堂哥的傢伙真不是盖的，长约二十五公分，又粗又大，让我跟黑胖真的自嘆不如。

jane头低低，长髮盖住了脸庞，我瞧不清楚她脸上表情，只见jane一手扶着大堂哥的，凑上去含住那根硕大的东西。嗯嗯太大了吃不进去嗯

我坐到床沿，换个角度欣赏jane替大堂哥的画面，jane小嘴被撑的口角都流出口水，努力想将粗大的吞入，身后的黑胖毫不怜香惜玉的用力撞击jane，可怜jane被弄得只能闷哼，无法反抗，我却觉得兴致高昂，跨下的东西硬的几乎爆炸一般。

黑胖终于停下动作，拔出，扶起浑身无力的jane，让大堂哥平躺着，然后抱着jane让她跨坐到大堂哥身上，jane的双腿撑的好开几乎是用半蹲的动作，才能容纳大堂哥那只粗大的啊啊裂开了好大啊jane紧皱着眉头，脸上既是痛苦，又是欢愉的表情。大堂哥双手扶着jane的腰，狠狠的向上顶，jane的小终于吞没了粗壮的阳物，可也累的冷汗直冒，动也不动的趴在大堂哥的胸膛上，我知道黑胖垂涎jane的小已久，果然，黑胖迫不及待的从jane身后，用黝黑的顶住jane的屁股，缓缓的挤入jane的直肠。jane紧紧抓着大堂哥的肩膀，不敢动弹，任凭黑胖将顶入，看着娇小的jane被两个彪型大汉前后夹攻，瘦小的肉体被撞击的无法自主，胸前两粒肉丸子死命摇晃

啊两个洞都被被干进去啦啊受不了啦啊渐渐的，jane的身体又起了反应，腰部上下摇摆，迎合前后的动作，jane紧咬着下唇，纤弱的身躯，被两个胖子夹在中间，。我坐在一旁，看着jane的淫态，跟被挤压成夸张的变型，黑胖与大堂哥猛烈的在他们弟媳身上发泄厚这不是吗虽然是远房亲戚总还是堂兄弟，这这真的搞起了一想到这是，我却更加莫名的兴奋

两个胖子终于离开jane的身体，jane躺在床上只是不停的喘息，白色混浊的精液，从jane的，不停溢出，我怜惜的扶起jane。很累吗舒不舒服

jane无力的点点头：我快死掉啦可是好爽既然jane累成这样，夜又深了，干脆我就决定在此过夜，大堂哥将主卧室让给我们，他们兄弟俩就各自回房休息了。jane冲洗完身子，精神回复了一些：daby，可是今天我还没让你舒服呢

我搂着jane：没关係，妳今天也累了，就早点睡吧。jane主动低下头替我，说实在，我也忍了很久，所以就不客气的发射在jane嘴里，才抱着jane倒头大睡。迷迷糊糊睡到了半夜，发现睡在我身旁的jane怎么不见了隔壁房间却传来jane的声

我爬起来循着声音走去靠这个浪蹄子什么时候又爬到大堂哥的床上去了大堂哥房间门没关，我从门缝看去，jane被压在大堂哥粗胖的身躯底下，远远望去，只见jane的双腿撑开成大字型，高高举起，夹住大堂哥的腰际，jane的身子矮，脸别着一边，压在大堂哥的胸部下面，一头黑髮，散乱的披在枕头上，胸前那对，刚好被大堂哥的肚子挤压的变形。大堂哥的体重，压的jane叫不出声音，只能勉强喘息，可是jane的口中还是不停：胖哥哥胖老公的乱叫一通算啦只要jane想玩，就让她去玩吧我拖着爱睏的身体，回到房间，躺着又睡着了三

记得年初带jane到六福村游乐园的时候，她开心的模样，就像小朋友一样，玩的又叫又笑，那种天真可爱的样子，你决对想像不到她在床上的，平常jane对陌生男人不茍颜笑，我也料想不到她竟然会爱上多人杂交的方式

有一种游戏，叫做rpg，也就是：角色扮演，我觉得jane天生就适合这种游戏。以前与jane在床上的时候，她会主动要求我用绳子綑绑她，然后自称是奴隶，希望我狠狠的玩弄她，有时是我要求她当，命令她作出种种羞耻的姿势。

jane对本来就很主动，对我各式各样的要求，从刚怯生生的尝试，到会主动要求，我一步一步的，在她身上满足了我隐藏已久的性幻想。其实，是满足了我的性幻想还是jane的性幻想说真的，我也搞不清楚了，不论如何，只要jane能够满足，而我也能够兴奋，不伤害彼此，不伤害别人，我想我会放任jane继续下去，我也很想知道，jane的游戏能够达到什么样的程度

自从大堂哥也加入之后，jane在床上变的更加，她甚至会自己想花招来取悦我，而我们的聚会，从原本的一个月一二次，渐渐的增加为一二个星期一次，现在，我根本不必先徵求jane的同意，反正时间到了，jane就知道要干什么了。

又是一个週末，最近jane可能因为生理期快到了，显得特别的性致勃勃，在前往黑胖家的途中，jane在车上就不停的我，害我几乎无法专心开车。

到了黑胖家，他们兄弟俩正坐在沙发上喝着啤酒，大堂哥一看到jane，一把将她搂住怀里，jane咯咯笑个不停，慵懒的瘫在大堂哥身上，我们一边喝着啤酒，一边用言词jane，用粗俗的脏话，形容jane的骚样。不一会儿功夫，jane早已衣衫不整的横陈在沙发上，大堂哥低头亲吻着jane的樱桃小口，一只手伸入jane的衣服内揉弄她的，jane一脚放在黑胖的肩上，已经被退到小腿上，黑胖用粗肥的手指玩弄jane粉红色的。

jane春心荡漾，轻声的呻吟：daby我要吃那个嗯那个要吃

要吃什么说啊，自己说出来

我要吃吃那个嘛好不好啊啊

妳不说，我哪里知道妳要什么我故意戏弄着jane。吃吃jane要吃

吃作什么啊你要说清楚啊

吃吃让jane发浪给胖老公跟daby玩我撕开胶囊的包装，递了一颗给她，jane和着啤酒将药吞下肚子，我吓了一跳竟然配着啤酒吃药不知道jane等一下受的了受不了果然，过了几分锺后，jane满脸通红，浑身发烫，口中直呼：好热，好热

jane自己全身的衣服，蹲到沙发边，一会儿吸允黑胖的，一会儿转身搓弄我的，三只硬梆梆的，让她玩的爱不释手，就好像小朋友，一时多了三支棒棒糖，高兴的不知要先品尝哪一根大堂哥首先发难，将jane的双腿架到肩上，迫不及待的在沙发上就玩了起来，jane的身高跟大堂哥差了一大截，双腿被举的那么高，身体形成诡异的弓字型，整个小屁股悬空，没有着力点，被大堂哥肏的全身不停摆盪啊胖老公爽好爽胖老公最会肏最会肏小啦啊爽吗舒不舒服谁把妳干的最爽

爽爽胖老公干的最好又粗啊又大啊

她＊＆＊这个骚货被干的连这种话都说的出口，我这个作老公的颜面何在

大堂哥受到jane的刺激，肏弄得更加卖力，jane紧紧搂住大堂哥的脖子，屁股死命向上迎合，伸出玉舌，让大堂哥吸允，受到粗大挤压的，溢出白白的小泡沫，沾湿了。呼呼屁股抬高我要射了小屄有没有夹紧好好夹住我的龟头好好用力用力啊给我射给我啊好爽

脚再张开，妳有没有吃避孕药把妳肚子搞大好不好没有没有胖老公把我肚子搞大射给我求求你把我肚子干大

厚这下子我可紧张了，正想出声抗议大堂哥早已一泄如柱，jane下体紧紧贴着大堂哥的小腹，屁股一夹一鬆的，将射出来的东西全数允入里。啊好多好烫啊啊

大堂哥抽出垂头丧气的，jane红肿的小溢出好多白浊的精液喔不可以浪费，呼呼继续把脚抬高让精液流回肚子里jane乖乖的抬高双腿，还用手将溢出的精液拨弄回中。黑胖扶着硬的发黑的，不让jane有喘息的机会，继续第二轮的姦淫，在里进出，夹带着白白的精液，发出扑哧扑哧的声音。喔胖哥哥换你啦啊啊

大堂哥干脆站到他们身边，举高jane的双腿，让黑胖插的更深：我们三个都射给妳，看谁能把妳的肚子搞大好不好嗯好胖哥哥喔干到子宫口啦用力用力靠干她娘的，那我岂不成了现成的老爸jane全身无力，的声音由高亢变成呻吟，只有屁股仍然会上下摇摆，迎合男人的等到我进入她身体时，jane的里已经充满两个男人的精液，又湿又滑，热热的，黏黏的，一片狼籍。黑胖与大堂哥一人一边抓高jane的双脚，反正就是一定要jane的阴道充满他们射出的精液，jane浑身发软，任凭他们摆弄，一直到我也射出来，jane的双腿仍然高高举着

回家路程上，jane扭扭捏捏，要我将车子停到便利商店门口，她买了一包卫生棉，在车上就脱下，装好垫子再穿回去，原来即使清洗过了，依然不停溢出精液，将弄得湿淋淋的，难怪jane一副坐立不安的样子。我迟疑不安的问jane：妳真的没避孕吗jane向我作了一个鬼脸，羞涩的回答：当然有啦daby，难道你不知道女人在时候说的话，是不能相信的原来如此这下我才安心的继续开车，归往回家的路上。我想：有蛮多人对于将爱妻与他人分享这种事情无法接受，第一个反对的理由就是怕老婆与别人跑了不过，我倒不一定如此认为，有的夫妻会利用假日逛逛街，看场电影，上个馆子，无非就是两人忙里偷闲，享受一下短暂的人生乐趣，我们也是如此，只不过，我们将逛街，看电影，改成的游戏。有的人喜欢看电影，将脑海里的七情六慾，在戏院里短暂的两个锺头，完全解放。有的人喜欢坐云霄飞车，海盗船，在惊险的过程中，刺激感官，求得。不管如何，这都只是一些手段，藉由心理上的刺激，目的在于获得生理上的乐趣，我们又何尝不是

所以囉其实最大的阻力是来自于道德层面，当然，我并不鼓励别人也作出像我们一样的尝试，今天之所以满篇文章，儘是的描述，其实在作出这些事情之前，我们是经过一段常时间的沟通，确定彼此的需求，在安全与种种的考量下，才能享受到如此多的乐趣。

老实说，过程中我也曾遭遇因误解而产生的忌妒，夫妻争吵，种种不愉快的事，如果可以的话，我在下篇文章尽量描述我们当时的心情与历程，由于这是情色文学区，免不了长篇大论的场面，我想儘可能多加入关于人性的描述，就怕画虎不成反类犬啦

章节目录 8

正文女主任

我们办公室主任年龄30岁，比我大几岁，长像不是很漂亮但看起来很舒服，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，一头披肩长发。1米68左右的身高，50公斤上下，虽然生过孩子但身材依然很匀称而且很丰满，最少35的胸围，最令我难忘和神魂颠倒的就是那丰满圆翘的,浑身上下充满了浓浓的成人味。主任喜欢穿一套黑色及膝的白领工作套裙装，更能突现主任那丰由于坐了很长时间的车，大家都累了，准备洗澡后就休息了，当然是主任先洗了，我则随便的看着电视。我一边清晰的听见淋浴的水声，一边幻想着主任的丰满身体，更要命的是我竟随便的拨到了成人电视频道，我的弟弟早已经昂首挺立了。这时水声停了，我赶紧把电视转到其它频道，主任也在这时出来了，好险啊，要是被看见以后可就没机会了。看到主任我差点没喷鼻血出来，主任穿着一件灰色的睡袍，胸前两个乳房高高的挺立着，大概是她睡觉不喜欢带胸罩的关系，使得两颗明显突起，睡袍只到大腿下面一点点，两截又白又嫩的大腿露在外面，丰满的几乎都要露出来了，我的老二都要爆炸了。我赶紧说去洗澡了，然后飞快的蹿进浴室，打开淋浴掏出老二，这时我发现在角落里的脸盆里毛巾下面好像有东西，我想不会是主任换下的内衣吧，因为主任出来时并没有拿东西出来。我掀开了毛巾，天哪真是美死我了，我看到一套蕾丝花边的红色内衣裤呈现在我面前，这正是我们主任最爱穿的有时候能偷看到一点，可能由于太累了主任并没有洗而是先藏了起来。我拿起内衣裤嗅了嗅，夹杂着些许汗味加上成性的体香真是美死了。我拿着在我的上摩擦起来，鼻间着在嗅着乳罩的芳香。我变幻想着干着主任丰满的身体拿着主任的起来，由于刺激太强烈了，没多久我便射了。由于害怕主任发现，我没敢射在主任的上，我赶紧洗了洗身体便出来了。我见主任差不多快把加了料的饮料喝完了，我便说太热去洗澡了，其实我是在等药效发作，朋友说这种药只10分钟便能有效，我不太放心便多呆了10分钟。等我出来的时候看到主任面色泛红的很不自然的坐在那里，我知道药起作用了。我则装做若无其事的样子做下来聊天看电视，主任则一付好像心不在焉得样子，我趁机说播放电视节目没意思要换台，主任早已经心都飞没了那里管我，我便故意把抬拨到了昨晚看的成人频道。这时好面正好播放着女主角为男主角口角的镜头，男的有16、7厘米长。我故作意外和生气地对主任说：“这怎么还播放这种电视啊。”但却  没有换台，一边用余光注意着主任的反应。我发现主任的脸一下子红了，眼睛却注意着男主角那雄伟的。主任无力的说：“是啊，怎么能放这种东西呢。”但并没有叫我换台，我知道是性药的功效。此时主任已经快失去理智了，慢慢的我发现主任的手已经偷偷的伸向了自己的，开始小心的抚摸起来，还怕我发现，我知道时候差不多了。我便对主任说：“那男的还挺长嘛。”主任却含糊的答了一句：“恩”她并没对我的问题回避却回答了，我知道今晚她一定是我的了。看她对那的专注我猜她一定没见过这么长的，我便接着问：“你老公的没这么长吧。”她此时已经陶醉了，并加大了自己的动作，含糊的回答：“恩”却突然转头望向我，惊讶的问：“你怎么知道”我说：“从你对镜头的反应就知道了”此时她才知道自己的不妥，脸一下子更红了，但由于药效的作用她已经不能自已了。我便接着说：“想不想见见更大的”没等主任作出任何反应我便一下子掏出了自己早已挺立已久的大。主任看到足有20厘米长的一下子愣住了，眼中充满了惊讶，好像不敢相信自己的眼睛。我说：“不信你就摸摸看看是不是真的”我的话音刚落，主任便用手握住了我的，爱不释手的把玩起来，我着闭眼享受着。突然感觉好像被什么包裹了，。睁眼一看，原来主任已经把我的含在了嘴里，开始吮吸起来，并用一手握住我的开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的，同时鼻子里发出压抑的呻吟，没多久主任的动作开始加快，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住我的有节奏的，熟悉的套动，不时还用牙轻咬着我的。一阵阵直冲我的脑门，比打手枪要舒服多了，我知道在这样下去我就要射了。我把主任都头推开，说：“这会相信是真的了吧，玩也玩了舔也舔了，是不是也让我摸摸你啊”主任冲我的媚笑着道：“坏小子，你自便吧”看着主任的样子我真想马上把插到她的穴里，但我还是忍住了冲动，我要好好把玩这我梦寐以求许久的丰满身体。主任的皮肤保养得真好，30岁了就如同24、5岁。涨红了的两颗硕大晃动着，比我想象的还要大，足有36，雪白的大腿，丰满的，美死了。我迫不及待的脱掉主任仅存的黑色，露出雪白浑圆的臀部，要比裹着衣物时美多了。我从后面抱住了主任的一对大开始搓揉起来，越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的，用指头着实的感受了主任成性的完美弹性，又搓又揉的让主任的很快变硬了起来。主任则把身体靠在了我的身上，闭着眼睛仰起头享受着，还不时地呻吟几声。我抬起主任的下巴，从后面吻住主任的樱桃小嘴。主任红唇微张，用香舌轻舔我的唇，我只感觉主任一直把舌头伸入我口中与我缠绕，主任的舌头滑滑腻腻的，还带着点香味，而我也将舌头伸进她的红润的嘴中，在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。我一边品尝着主任的香舌，一边把手从高耸坚挺的乳房移向主任的小腹。虽然主人生过孩子，但小腹摸起来还是跟少女一样的光滑平坦。我进一步把手向下移动着，她的太丰美了,那幺丛杂,上面也一样是湿的,我在的集中地遇见一个裂缝,啊~~~~~手指滑进裂缝,慢慢蠕动,摩擦,我碰到一个黄豆大的突起,她居然身体勐的一颤,我知道了,那是她最敏感的,我用二个手指拈着它,慢慢加大力气,她颤抖的更厉害,从喉咙中挤出微弱的呻吟,~~~~~~~~~就这样,我滑动,摩擦,揉挤,涌出,我的手全部是,她的大腿也下流，我的手指直接就插进了的深处，我感觉主任已经流出了不少水了，已经很湿润了。我欣赏着她的身体：黑色浓密的，修长的，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。手指也加大了在中的速度，“嗯嗯”她此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经。的主任身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的，白嫩圆滑的，光滑，细嫩，又圆又大，浑圆光滑得有线条，那凸起的和浓黑的被淋湿的都是无比的诱惑。她浑身的冰肌玉肤令我看得亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，，主任的浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感整个围得满满的。若隐若现的沾满着湿淋淋的，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。“啊嗯啊小好小你弄得我我舒服死了你真坏”她被我舔得痒入心底，阵阵电流般袭来，不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了哎呀你舔得我我我要”我猛地用劲咬舔着湿润的穴肉，她的小一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把抬得更高，让我更彻底的舔吸她的，啊啊太舒服了。不让她休息，我握住大先用那大在的她小口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“好宝贝儿别再磨了小痒死啦快快把大插插入求求你给我你快嘛”真没想到平时端庄严肃,从她那的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次的她正处于兴奋的顶端，她浪得娇唿着：“我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛”看着主任骚媚饥渴难耐的神情，我再也忍不住了，我把大对准主任猛地插进去。由于害怕主任受不了，我并没有完全插入，很少有人能真正容下我的大的。“滋”的一声我把插入了一半，“啊”主任还是叫了一声。我说“才插了一半就怕了，一会爽死你。”主任的脸上出现了既害怕又期待的表情。虽然主任生过孩子，但她的小里仍然又暖又紧后来知道她好久没做的缘故，穴里的嫩肉把我的大包得紧紧，真是舒服，我慢慢的了几下，感觉还能容下些，我便狠劲地插了下去直捣到底，外面虽然胜了些许但已经插入很深了，大顶住她的深处，感觉爽死了。此时主任已经只会张大了嘴巴，胡乱呻吟着，里的嫩肉包裹着我粗大的一阵一阵的收缩着，一股股热流不断向外涌出来，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容。“啊啊哦哦啊哦真粗真大真硬，喔从没见过这么大的，美死了。”“你的穴也很不错啊，能几乎容下我的大啊。”因为先前她已经流了不少，有的润滑所以起来一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。“美死了快点使劲喔”主任不断的大声呻吟着，我不断的在她的上吻着，张开嘴着她硬硬的。“你吮的我我受不了下面快操快用力”我把大继续不停的上下着，直抽直入，做着九潜一深的插入，双手还不时揉搓她那丰满肥硕的大屁股，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，如缺堤的河水，不断的从她的深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，我问道：“主任，喜不喜欢我”“喜喜欢你操得我”我把她翻了个身，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身後，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的得不停往外流的缝，露出一个粉红色的，大顶了顶，屁股往前一挺，让她跪在床上屁股对着我，让我从后面插入。这样我便能更好的欣赏她的丰满的屁股，我也能插入的更深一些，果然我的整条几乎都插了进去，我不断的加快速度，我的下身和她的大屁股撞击时发出“啪、啪”的响声。“啊我不行了我”我爱抚着她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的被刺激得耸立如豆，使得主任呻吟不已，浪媚的狂唿，全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。她得欲仙欲死，披头散发，，媚眼如丝，香汗和弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。“嗯姐姐肥穴姐姐好舒服好爽你你可真行喔喔，受受受不了啊喔喔爽死啦舒服喔我又要泄泄了她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的使她魂飞魄散，一股浓热的从小急泄而出。看着她两片嫩细的随着的而翻进翻出，她小大量热乎乎的急泄而出，小的收缩着我，我再也坚持不住了，“主任，我也要射了”“射在里面吧，没关系。”我在次把她压在身下，狠命地快速着，她也拼命抬挺迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了主任的小，她的内深深感受到这股强劲粘稠的精液。“喔喔你真是太厉害了”主任坐起身，用嘴帮我把精液弄干净，随着主任的不段吮舔，我的再次挺立了起来。主任媚笑着说“又起来了，还没够啊，我都受不了”我说“才哪到哪啊，我要让你”说着我再次把大插入了主任的中。那晚我们又干了2次，主任泄了能有8、9次，直到后来软软的摊在床上，我们才相拥而眠。自从那次之后主任便被我彻底征服了，有时主任会借故说加班而偷偷的和我相会，周六周日更是经常性相会。每当她老公出差，主任更会把孩子送到姥姥家，我们便会度过一段疯狂的日子正文在电影院

晴朗的周末，爱睡懒觉的我一直到中午才起来，来到客厅，才看到老公给我留的条子，原来公司突然有事，他过去加班解决去了，让我自己弄吃的。真没办法，我自己简单弄了些吃的，看着无聊的电视节目，真的好没意思。对了，不如去逛街好了，看看有没有自己喜欢的衣服。想到这里，我立刻找了一身性感的衣服，一件紧身的深v字领口的吊带背心，一条紧身弹力的超短裙，我没有穿丝袜，两条雪白的大腿完全的展现在裙子外面，而里面也没有带乳罩，只穿了一条t字。配上高跟凉鞋。毕竟这样的穿着太暴露了，我有些紧张，有些害羞的出了家门。

从家到商场的一路上，身旁不断有男人兴奋的盯着我看，小声的议论。这让我更加的害羞，但也让我更加的自信。正在我若有所思的闲逛着时，突然有人叫了我的名字，我顺着声音看过去，原来是我的一个好友，我走过去，和她亲热的打招呼，攀谈起来，聊了一会，走过来一个很英俊爽朗的男人，好友赶紧给我引见说这是她的老公，我和她老公握手示意了一下，我不经意的多看了他几眼，的确很帅气，是找女孩子喜欢的那种，而他在注意到我的一瞬间，也立刻被我暴露的穿着吸引了，惊奇而又兴奋的上下打量着我，透过深深的v字领口，可以清晰的看到我深深的，而且又由于我没有带乳罩，所以隔着吊带背心的面料可以很明显的看到我胸部的两个突起和隐约看到里面乳房的轮廓。下身两条雪白的大腿暴露着，弹力的超短裙紧紧包裹着我丰满的屁股。他兴奋的本想多看看我，但是由于自己的老婆在，只好恢复了正常，我和好友边聊边开始在商场里逛了起来，而她的老公则在后面给我们拿包，跟着我们。我和好友挑选着东西，我好几次都发现她老公在后面边跟着我们边偷偷的盯着我看，尤其是我的大腿和浑圆的屁股，有几次我们的眼神都碰到了一起，我只好红着脸继续挑选东西，而他也赶紧看别的地方。我拿着一只高根凉鞋，问好友觉得怎么样，好友说要穿上看看才可以。其实这也是我正想做的，我来到旁边的矮凳子前面坐了下去。由于凳子很矮，加上我又是超短裙，所以在坐下后，裙子立刻被撑的更高了，两条大腿一直露到了大腿跟。一旁好友的老公立刻被我这个细小的变化吸引了，我的大腿在商场灯光的照耀下更加的雪白无比。我穿上凉鞋问好友好看吗，好友说还可以，就接着自己挑选自己喜欢的鞋了，我见好友的距离远了，就对好友的老公说：“你也看看，感觉怎么样”好友的老公有些紧张的说：“不错，挺好的。”我故意装做有些生气的说：“怎么，不是给自己老婆买就这么敷衍我呀，你在仔细看看啦。”他见好友没有注意这边，就赶紧过来蹲在了我的大腿旁边，不过说是看鞋，还不如说是找到了机会近距离的欣赏我的大腿。我故意把腿又分的大了一些，边问他感觉怎么样。他兴奋的看者我的大腿，不时的说：“不错，不错，太美了。”当时感觉他真恨不得立刻抱着我的大腿亲个够。我暗自偷笑。

我们又来到了服装区，我特意挑选了一条紧身的连衣裙，来到试衣间里，我自己的衣服，穿上连衣裙，裙子的一侧有一条拉链。其实本来自己也可以拉上的，但我忽然有了一个刺激而疯狂的想法，但我又有些害怕，但强烈的欲望还是让我开始行动了。由于试衣区是在一个拐角的独立的区域，所以没有顾客，我轻轻的推开试衣间的门，看到好友的老公在不远的地方，我红着脸小声叫他过来，他问我：“有事吗”我问他好友呢，他说她去洗手间了，由于女卫生间在别的楼层，现在又是客流高峰，所以可能不会很快回来的。我的脸更红了，小声说道：“那你能不能进来帮我一下，裙子的拉链我摸不到的。”他听到我说这个，也是一呆，立刻忧郁了起来。我说：“没关系啦，现在正好没人，我赶紧试一下就好了，放心，我不会让你占我便宜的。”好友的老公终于看了一下四周，闪进了我的试衣间里。狭小的试衣间立刻拥挤了起来，我和他的身体不时的摩擦着，他看着我刚刚脱下来挂在一旁的衣服，试衣间里充满了我的体香。我转动身体，让拉链的这一边对着他，透过大开的拉链，他可以清晰的看到我光滑细腻的肌肤。他有些颤抖的帮我拉上了拉链，我说谢谢，你等我一下，我走出试衣间，对着镜子照了一下，看好友还没有回来，就赶紧回到了试衣间。告诉好友的老公可以帮我拉开了，他开始帮我拉开拉练，在他拉的时候，我趁他不注意，悄悄解开了连衣裙在肩膀上的两个隐藏的扣子。他完全拉开了裙子的拉链，说好了，边放开了双手，随着他双手的离开，被拉开拉链的裙子没有了束缚，再加上我又偷偷解开了肩膀的扣子，所以裙子立刻从我光滑的身体上滑了下去。我“啊”的惊叫了一声，他似乎也没有精神准备。当他回过神的时候，连衣裙已经毫无阻挡的滑落到了我的脚面上，我此时立刻的展现在了好友的老公面前，他立刻被眼前的我惊呆了，我雪白的身体和大腿映衬着整个试衣间，此时的我身体上只还有一条细细的t字遮挡着我的，我羞红着脸，用双臂交叉着放在胸口，遮挡住我自己的两个乳房。他完全被我的吸引住，呆呆的欣赏着，我红着脸害羞的任他欣赏着自己的身体，过了一会，我故意转过身体，背对着他，其实是让他可以接着欣赏我的后背和丰满的屁股。但我知道如果好友回来就麻烦了，只好小声说道：“你好坏啦，还没有看够吗”他听到我这么说，才恢复了理智，赶紧说对不起，说自己不是故意的，然后赶紧闪出了试衣间。我也兴奋的换好了衣服，此时我才发现自己心跳的好厉害。好友又过了一会才回来，抱怨人真是太多了。我没有说什么，脑子里全是刚才被她老公欣赏自己身体的情景。我们又来到休闲区，这时好友的老公忽然对好友说到：“对了，你不是说还要做美容吗，反正来了，不如顺便做了吧。”这里正好有一个美容中心。好友说她很想做，但一做就要两个钟头，怕他等的着急，好友的老公说：“没关系啦，你进去做吧，我就在附近逛逛，而且今天还有你的朋友配我，等你做完了给我打电话就好了。”好友同意了，临走还拜托我陪一下他老公，说她很快就出来。好友走进了美容中心，她老公对我说：“这旁边就有个电影院，我们去看电影怎么样”我说好吧。我们一起来到了电影院，他背着我特意偷偷买了两张情侣包房的票。

我们来到位于二楼的包房里，前面是宽大的落地的镜子，可以清楚的看到电影的放映。做在沙发上可以边喝饮料边看电影。我问他怎么对这里这么熟悉，他边偷偷的看着我边说：“其实我和她就是我的好友经常来这里看电影的，这里环境很好，又有包房，我们还经常在包房里”我赶紧追问道：“在包房里干什么”他有些紧张的说：“没，没干什么啦。哦，刚才的事是我不小心，你别生气呀。”他又提起了试衣间的事，我的脸立刻红了，说没关系，我没有在意，他盯着我继续说：“不过，你的身体真是好性感，任何男人看到都会发疯的。”我更害羞了，小声说：“讨厌啦，这么说人家，我要告诉你老婆去。”说着我就站起身故意要离开，他没有动，而是一把拉住了我的手，猛的把我拉进了他的怀里。

他紧紧的抱住我说：“你要干什么去”我红着脸说：“我要我要告诉你老婆去”他说：“告诉她什么呢”

我说：“告诉她你你你欺负我”

他坏笑着说：“那我怎么欺负你了呀”我的脸更红了：“你你你”

他见我娇羞的说不出话了，而且被紧紧的抱着也根本没有反抗，立刻兴奋的说到：“小宝贝，一会你就和我老婆说，我是这样欺负你的”说完，不等我说话，立刻开始了疯狂的亲吻起我来。我兴奋的任他亲吻着，但还是呻吟的说着：“啊你你要干什么啊快快放手，求求你放放手“。他疯狂的亲吻着我，手在我的身体上乱摸着：”宝贝，你太性感了，看的我在试衣间里就想干你了，你放心吧，我和我老婆经常在这里做的，没事的。“

听到他的话，我的反抗也渐渐消失了。他继续抱着我，一边吻我的樱唇，一边轻搂我瘫倒在柔软的沙发上，好友的老公吻着我娇嫩的脸蛋儿，吻我的耳际。我娇羞的躲闪，无奈柔软的身体已被他紧紧搂住，丝毫不能动了。而他的一只手已经摸向我丰满的乳房我的浑身像火烧，强烈的让我没有阻挡他摸向我乳房的大手。在他的亲吻和揉捏下，我除了呻吟也在不停地回吻着他。他边亲我边把手伸进了我的吊带背心里，由于没有带乳罩，所以他直接捏住了我那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着我那娇小柔嫩的。很快，我的渐渐变硬起来。我娇羞无奈地依偎在他的怀里。他索性扒开了我的吊带背心，一面着我那娇嫩的，一面把手伸进了我的裙子里我浑身一颤：“啊嗯不要好羞人呀”

但他根本没有理会我，而是疯狂的把我脱的了，我再次象先前试衣间里那样，只穿着一条t字的呈现在了他面前。他兴奋的欣赏着我边了自己的衣服。他忍不住地怀着中骚的心情，贴到我的身后，把脸靠近我的耳边，在微暗的灯光下，欣赏着我那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着我特有的甜香味道。而我也感受着他那男人的气息，而且对方还是自己好朋友的老公。他冲动地伸出手去抱住我的娇躯，边揉捏着我的乳房，边轻轻地触摸到我的嫩肉，接着在我那两个大屁股上抚摸着，我没有阻止，而且还配合着他脱掉了自己唯一省下的t字。这使他更大胆地在我屁股沟的下方摸弄起来。好友的老公将自己的身体靠进我的娇躯，扶着坚硬的贴在我的屁股肉中的小沟里，我柔嫩的肉感震憾着他的，他伸出一只手轻轻抱住我温暖的身子，微微挺动让在我屁股沟里磨擦着，而我屁股柔和的弹性和软绵绵的触感，使好友的老公更加舒爽得精神恍惚了。而我也被他的高涨。同时也用自己的右手揉着乳房，左手在自己肥嫩的抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在包房里回响着。他看着我说到：“宝贝，你自摸的样子真呀，是不是你只自摸给自己的老公看呀今天也让我看看吧。”我没有说话，而是一手揉着自己乳房，同时一手伸向他的下身，抓住了他直挺挺的坚硬的大并不停地捏着。好友的老公被我的举动惊呆了。立刻兴奋的说：“哇，，我的今天还是第一次被老婆以外的女人摸，真是太爽了，宝贝，你的小手好嫩好滑呀。”我娇羞的呻吟着：“啊别再磨了我我受不了啊快快插受不了啦”我津津的流着，他被我娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、更加暴胀，他用力分开我的大腿，整根大顺着插入了我那滋润的。“啊”随着的插入，我双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的紧紧包夹着他的大，这使他舒服透顶，他兴奋地说∶“宝贝你你里面啊”我红着脸说：“啊啊你轻轻点”我不禁的叫了起来，只觉得那大塞满的感觉真是好充实、好胀、好饱，我媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样而好友的老公则开始缓缓地轻抽慢插着，我两片真像我粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大在吸在吮，的传遍百脉，直乐得好友的老公心花怒放∶你真是天生的里真的啊比我老婆强很多呀。“他不由心中感叹。而我的更是突飞猛进似得高涨。想到此时自己的正在被好友的老公疯狂的享用着，我更加觉得自己而羞愧，而此时我的狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得好友的老公更盛，紧紧抓牢我那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大像雨点似的打在我的花心上。大在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得我娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的使我抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着，让他无限爽在心头“喔好舒服啊啊我被你弄死了呀啊啊啊“我舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。而他此时放下我的大腿，抽出大，将我抱起放在地毯上，然后迅速伏压在我的娇躯上，用力一挺再挺，整根大对准我的齐根而入。

“唉呀插到底啦啊啊哦哦我要啊

啊“我语无伦次地叫唤着，浑然忘我。而他也兴奋的叫到：”小骚货，你太了，没想到我老婆居然还认识你这么的朋友，快，叫我老公，让我也满足一下。“只见我舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻我早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻

吟：“啊老公啊老公用力啊快干死我了啊“而好友的老公也在我的下开始了最后的冲刺，他兴奋的说道：”我的骚老婆你你真淫啊我这就满足你“好友的老公用足了劲猛插狠插，大次次撞击着我的花心，而我也用拼命挺耸去配合他的，我的也猛泄了一地都是。”啊我不行了啦啊到了高潮了“我大叫着。好友的老公也感到被我大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，我被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：”啊老公我要你的精液全给我“

我们疲惫的躺在包房里的沙发上。好友的老公搂着我，边欣赏着我被干过的样子，我依偎在他怀里。娇羞的说到：“怎么样，舒服吗”好友的老公满足的一手把玩着我的乳房，一手摸着我的大腿说道：“当然，太爽了，我老婆要是有你一半的骚劲也行呀，真羡慕你老公。”我撒娇的说道：“既然你这么羡慕我老公，那好吧，从现在到午夜，我就做你的老婆好了，你想怎么享用我都可以，怎么样。老公。”好友的老公有点不相信，但听到我现在居然还叫他老公，立刻兴奋的说：“一言为定。”

我们从电影院出来，他老婆已经做完美容在外面了，他只好说忘记看时间了，此时已经是傍晚了，好友的老公提议说要我和他们一起回去吃饭好了，好友也说反正我是一个人，不如就一起吃好了，我当然知道好友老公的目的，就立刻答应了。

来到他们家里，大家都很累了，所以决定叫外卖，这时，好友的老公对好友说：“反正外卖要过会才送来，你又刚刚做了美容，不如趁这个时候先洗个澡吧。”好友觉得也有道理，就拿好了换洗的衣服，去浴室洗澡了。好友的老公还特意说：“别着急，慢慢洗，要是外卖来了，我们会等你的。”不一会，浴室传来了水流动的声音。好友的老公立刻把坐在客厅沙发上的我抱住说：“我的骚老婆，是你说到之前你都是我的的，我现在就要。”我羞涩地低着头，他将我的脸托起。他看着我娇羞的美态，立刻把头贴过去张口吻住了我微微张开的嘴唇。同时双手紧紧地抱着我的身体上下抚摩起来。我无法坚持了，被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。

吻了好一段时间，他开始摸索我的衣摆，直到他想把伸进我的背心里要摸我的乳房。我哼了一声，双手立刻阻止他，嘴里含糊地说：“别这样就亲一亲好了这是在你家而且你老婆只是在洗澡这样人家多难为情呀”，但我的阻止毫无力量，好友的老公没有任何迟疑地把手插进背心里，使劲揉抓起我的房。兴奋的说到：“天哪好丰满，好光滑啊小骚货，我就是要在我家干你，在我老婆洗澡的时候干你，”他一边用力揉摸，用手指刺激着我的，一边盯着我的表情。我在他的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。看到我那个骚浪样，好友的老公疯狂的扒光了我的衣服，在客厅的沙发上，兴奋的再次分开了我的大腿，同时握住自己的就向我的插去。夹杂着几根我的耻毛插了进去。“啊啊哦”我呻吟起来。他按着我的臀部猛烈地。“哦轻一点啊”我无力地呻吟着。好友的老公看到在自己家能干到我这么的少妇，而且自己的老婆还在洗澡，更觉得刺激，下身更加迅速有力地，插得我不禁发出了一阵阵呻吟。“啊啊轻点会被你老婆听到的“我情不自禁的轻呼出声来。谁想到他听到我这么一说，忽然停止了干我，把我拉了起来，我不明白他要做什么，他拉着我来到了浴室的门外。我立刻明白了他的意思，刚要拒绝他，但他的已经再次插入了我的里，”小骚货，这样是不是更刺激呀，好朋友在里面洗澡，而你却在门外让好友的老公干，是不是很爽呀“天啊，我真是太了，听着浴室里不断的流水声，想到自己的好朋友就在里面洗澡，而自己却在浴室的门外被她的老公疯狂的干着，我真是羞愧死了。“舒服吗还要不要嗯”他又是一通猛插狠抽，插得我四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。“啊要啊啊“我被刺激得几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺在了浴室门外的地毯上。我的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄着我的阴穴。插得我的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。好友的老公顶着我的和使劲摩擦，在子宫里拼命搅动，强烈的使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。”老婆我不行了噢，我要射了啊“他咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液”啊哦“我被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。好友的老公一边射一边看着我承受他浇灌的表情。只见我皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下我就发出一声呻吟。看到我完全接纳自己精液的姣态，好友的老公兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在我的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着我的房。好友洗澡结束出来的时候，我们已经整理好了衣服，而且外卖也来了，我们一起吃了晚饭，此时已经快到午夜了，好友的老公说太晚了，还是开车送我回家吧。好友也说太晚了，就让他开车送我好了，我说好吧，我和好友的老公在送我回家的路上开着，他说：“宝贝，还有一个小时就到了，看来我要抓紧时间了。”我娇羞的把手伸进了他的裤子里，小声说道：“你别着急，今晚我老公加班说好不回来了，到天亮之前我都是你老婆，一会到我家你可要轻点干我”正文色经理

正文套裙的政治老师

长久以来，我一直对的政治老师彭瑾垂三尺漂亮而不乏妩媚的笑脸，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段虽然生过小孩了却保养地非常地好这对这个血气方刚的少年来说实在是一大诱惑啊于是，她便成了我和性幻想时的最佳对象这也经常令我如鲠在喉：假如能摸摸她的小妹妹，插她的靠有贼心没贼胆我的好哥们儿阿铠和我一样对她想入非非，们经常大肆讨论怎样搞她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那麽一天能够用上而时机，总是这麽悄然而至了

那天是们的最后一节政治课她穿了一身非常紧身的湛蓝套裙，画了淡淡的面妆少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把我给吸引住了。那一刻，我的双眼不由自主地盯着她那几乎要从衣服里弹出的硕大，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隐隐约约透出地小的轮廓上。我感到我的小弟弟已经硬了。就这样意淫了一整节课

“同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学生，的教学工作很愉快。谢谢们好了，下课1这时，我慌了。我想到以后很难会有这麽多机会见到她便难过不已。怎麽办我策划了两年的的淫师大计还没实现呢扭头看了阿铠一眼，只见他也显得十分焦躁料想他也和一样吧

低下头，咬着嘴唇下了决心，就是今天了说干就干眼见她走出教室，叫过阿铠，对他说：“咱们跟上她”

阿铠迟疑了一下，重重地点了点头

我们便跟着她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所在的宿舍区。我和阿铠紧紧影随，边吸着烟边看着她地晃扭着的屁股我们清楚地明白接下来要干的事的性质，但我们那时已不顾一切了，满脑子只想着该怎样轰轰烈烈地她们的政治老师

走进宿舍楼，彭瑾忽然转过了身，吓了我们一大跳。在半明半暗的光线中，她的表情我无法看清楚。这更令心跳加速“们为甚麽一直跟着啊找老师有事儿”语气中竟然带着些许的暧昧这可绝对不是本人自多

“没、没有碍”阿铠急了

“是啊，老师，想到以后您不教我们了我们很舍不得您呢。”抑制住紧张的情绪，赶紧说道可眼睛却在不老实地看着那在暗处仍由于高耸着而发出略微白高光的

“啊，是吗”她对微微一笑：“们去那儿坐坐和老师聊聊吧”所以前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫碍干脆可以说是：无心棒棒撑阴笑

“好哇，们正想和您聊聊又不知您肯不肯”直觉告诉，可能有戏或许都不用来硬的了

“那，”她一个媚笑：“跟来吧”

“哦”

我走在最后，于是在关门时，我顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房门。然后，们便坐在了沙发上

“喝可乐行吗”她从冰箱取出几听饮料，走了过来：“恩老师，老师坐中间吧。们好好聊聊”

“行啊，您坐。”们连忙腾出座位

随着彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使们有了些拿起饮料一饮而尽，朝阿铠使了个眼，对彭瑾说道：“老师，您身上好香喔。真的”

“是吗恩喜欢这种味道”她的眼神已经不对劲儿了相信自己的判定：好戏就要上演

“是啊，老师您好迷人呢。”装出一副纯情的模样“哈那凑近点儿闻闻吧”她面泛红霞，眼中闪着光。我确定她是在引诱们了，这可兴奋不已

在一旁不作声的阿铠急了谁叫他胆儿歇算了，也分他一杯羹：“好埃阿铠，真的挺好闻，也闻闻吧”“哦哦1他有些猴急了

于是，们靠在了彭瑾的身上很沉醉地嗅着，吸着我的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上那里的触感太棒了，年青少妇的丰韵柔软使我好爽。接着，开始慢慢地抚摩着她，而她的呼吸也逐渐急促了起来“碍们，恐怕不是只想聊聊的吧”她看着说道“对呀，我们我们想”说道

“他妈就是来奸的1阿铠大吼着扑了上去。很吃惊，真想不到这小子竟会忽然玩儿起粗的来

“碍1她应声倒在我的怀里有点儿不堪重负，因为阿铠也他妈压了上来。，只得让出位子，站起身来，打算等他先上也算是对他刚才行为的嘉奖吧

阿铠感激地望我一眼，看来他明白我的好意了。投以鼓厉的目光，示意他好好干

只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃着；左手扒下奶罩，玩弄着她那肥大的，一对肉包似的美物在撮抓下显得十分痛苦；而右手则沿着身体的玲珑曲线滑下，停在大腿上，又继续往裙子里头摸索我开始有些于心不忍了，发现彭瑾看上去并无丝毫快意阿铠太心急了，这样做只会令女性厌恶

“阿铠慢点儿，别伤着老师了”

她看了一眼，那是感激的目光阿铠也冷静下来了，他开始慢慢地抚摩着彭瑾的，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白三角裤“对碍就是它了恩哦”她被刺激得呻吟了起来，面桃红我利用这个机会贪婪地饱览着眼前这雪白的这在以前是多麽地不可思议啊的大；白晰而浑圆挺拔的；丰满光滑的腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及最最最日思夜梦的在里若隐若现的小蜜桃“老师，让我们一起来满足您吧1看着看着也冲动起来了，怒涨，翻涌我把她的大腿张开，隔着抚弄起她的，另一只手就玩着她的奶头；阿铠在的后面舔吸着她的脚趾及足根显然这使她焚身，她这时已是浑身颤抖，连连：

“噢哦我的的好痒碍那儿那儿不要”这越发使我们血脉喷张，更是仔细地着她的每一处敏感部位。我剥下她的三角裤，发现那里早已是狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的，简直太美了。我凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味

“碍难道你要舔那里”她呼吸急促地说道“对啊，我想尝尝味道呀肯定很好吧。您会很舒适的，我向毛主席保证。”冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块布满诱惑的好软这是我的第一感觉，然后我不停翻转舌头，的触感令我十分的沉醉，滑滑的，咸咸的，我实在是喜欢这股非凡的味道。我轻轻地分开她的，看见那黄豆般大小的我明白这是女人身上最敏感的地带，接下来要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点“呀我怎麽好好舒适不要不要”我的舌头尤如小蛇一般对着她的翻舔拨弄，那颗小豆豆被舌尖和嘴唇不停地又又吸又舔又吹，不一会儿就是滚滚了

“哦哈哼你这小鬼碍快弄死姐姐了碍哪儿学的这麽厉害要死了被弄死了不要停碍不不要停放过姐姐吧别停继续吸碍”

彭瑾被我们上中下三路齐攻，搞得大声，在沙发上不停翻滚着这显然是太刺激了不过，这也使们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死

忽然，我嘴边一热，一股浊液从喷出她达到高潮了我一滴不漏地将全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，我想到这吞入的竟是朝思暮想的漂亮的老师的觉得便兴奋不已性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面更加红润

而们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了

“哎哎停吧求求们了好弟弟好孩子”她的面容几乎快要扭曲了，可见们的刺激已经令她爽到无法形容于是们也便停了下来

“恩们真是厉害呢连都比不上们的技术好。现在的小孩碍”她娇啧地对们说

“其实们也是从a片里学的，哈哈。”阿铠笑着说“怎麽课业就这麽差呢算了，我也蛮喜欢你们的早发现你们看我的眼神不对劲儿了好吧，现在轮到让们舒适”说着她一手握住阿铠粗壮的阳具往嘴里塞，另一只手则拉下的裤链，掏出大“都这麽大碍”她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同时也握着我的前后着。着简直使我美死了大老二第一次被女人的柔软的手往返撮弄。强烈的刺激使的大脑一片空白。而此时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别＊是确切地明白了几分钟功夫，我已有了射的欲望，可我强忍着没射出来要留着等下她的大骚时再用我走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。就在将要进之前，她忽然抓住我的老二不让进去这可急坏了：“不是吧还”

“不行啊，你一定会忍不住射在里面的今天是危险期，懂甚麽叫危险期的吧所以们还是来吧好吗”

“但是从没过想试试，怎麽这样倒霉碍”这下失望至极“那”她红着脸抚摩着的：“下次还有机会的恩”听她这麽说我转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她嫌脏，因为阿铠是男人我的目光转向她的屁股，被那这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的一样的给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：

“喂这小孩怎麽花样玩尽呀”接着又继续帮阿铠吹萧我不理她，也继续抠玩她的。一会儿，又湿了。沾上些稠汁，使手指润滑，便入了半节中指

“唔”她含着老二小声哼了一声

我运动手指，使之在她的里搅弄起来。而她的也已是洪潮汹涌了。我低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的了。其实，她的很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比有过之而无不及。舔着舔着，的鸡八也直了

“喔~~~~~~哼啊~~~那儿那儿怎麽怎麽能舔呢~~~~~~~唔啊~~~1她的屁股不住地摇摆，颤抖终于忍不住了，举起涂抹了些的红涨得发紫的大使劲儿往她的里猛

“啊~~~1她发出痛苦的尖叫声，并试图骂我几句，却被正处在痒处的阿铠牢牢地按住了头。感激地望了阿铠一眼接着在她的里玩命地抽紧固，暖和，由此判段她从没被人过于是更加亢奋，每一都几乎抵达了直肠渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春“哦啊~~~我要吃下铠铠的大恩~~~哼碍瑾瑾的小碍插~~~~~死了碍姐姐快快”们一听这话，已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一个狠命地死

“老师~~~~~~~我的亲娘他妈要射哦、哦、哦”阿铠把大股精液射在了她的口里

“恩~~~~~~~~~抹也优热也丢了~~~~~~~~~~~1这时，感到在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，一阵痉挛，头脑一片空白们三人同时达到了高潮

阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；闭起眼回味着那一股仍在回荡的，一手抓着她的乳房，一手搭在她的屁股上面而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那里缓缓流了出来正文我的刘亦菲

在美国四年后，回到了大陆。大陆的娱乐圈也如国外一样美女如云，一定同样可以满足我强烈的欲望，这时影坛出现一位新人，就是当红的明星°刘亦菲。每当我在银幕上看到她明艳秀丽的容颜，就有强烈地冲动，一定要让这位纯洁雪白的秀丽如般在我的体下婉转承欢。她就是我在大陆第一个淫辱的目标，经过多方的打探，终于找到刘亦菲的住处，她一个人住在一间高档公寓里。我又设法结识了公寓管理员，并成功地偷着配了一把刘亦菲房间的钥匙。六月的一天，我潜入了刘亦菲的房间，在乾净整齐的卧室，放了一张可睡两人的大床，我躺在柔软的床上，阵阵幽香扑鼻，膨胀变硬的强烈地渴望插入刘亦菲那温软的中。

夜幕降临，九点多钟，刘亦菲回来了，我急忙躲到床下。刘亦菲走了进来，黑亮柔软的长发，挽系在头上，白色的女士上衣，银灰色的及膝短裙，使那美丽的愈发显得苗条性感，只是艳丽的容颜带着深深的疲惫。

刘亦菲在衣柜前脱下了外衣，我两眼发直地盯着她，纯白的乳罩裹着坚挺的双峰，镂花的叁角型可以透视那浓黑的，也许是太疲惫，刘亦菲匆匆地洗漱后，就躺在床上休息了。

定她熟睡后，我从床下钻了出来，站在床前。藉着窗外霓虹灯透过窗的馀光，欣赏侧卧着的美丽，青春艳丽的容颜红润性感的双唇、坚挺的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘微微凸起的下阴包裹在可透视黑色的镂花白色的叁角型下，修长雪白的玉腿，还能闻到阵阵的处子体香。

转换角度点亮小手电筒，还可以看到的细缝在上形成的沟槽，半透明的隐约可见的，想不到平时冷艳的明星刘亦菲，竟然穿着如此的，好一个绝色的。

我弯下腰，轻轻地吻在她红润柔软的香唇上，虽然我已经记不得多少次和那些美丽性感明星、模特巫山云雨过，但此时香艳美妙的感觉还是让我的心狂跳不已，极其疲劳下，刘亦菲并未惊醒。我也放下心来，不急于奸淫这处子之身的，我要一点一点的去玩弄她，只要不被发觉，我又有钥匙，随时都可以她。我脱下衣服，已经高高地翘起，我把轻放在刘亦菲的红唇上，轻轻地摩擦着，享受着美妙的感觉，我打开窗头灯，架好带来的摄像机，以拍摄这香艳的画面。

突然，刘亦菲张开嘴，含住我那巨大的，着实吓了我一跳，但她并未醒来，大概在梦中吃着香蕉或冰棒什麽的吧，强烈的感觉如电击般冲上大脑，让我差点射了出来。

刘亦菲用嘴吮吸着我的，温暖柔软湿润的小嘴，刺激我的坚硬更加涨大，柔软的丁香小舌在四刘亦菲旋转，舔舐着尖端的尿道口、整个、后极为敏感的沟状地带，一阵阵电流般刺激着不断涨大填满她小嘴的。我轻轻的抽动，巨大的在刘亦菲的小嘴中进出着，好一副香艳绝伦的“吹箫”图。这时刘亦菲开始用她白嫩的纤纤玉手，扶着我巨大的增大幅度地在她嘴中抽动，香舌也剧烈着，不断的抽动、不断的刺激，我终于忍不住，勐烈地收缩着，一股浓浓的阳精射入刘亦菲的嘴中。刘亦菲并没有停止，“咕”的一声咽下所有的精液后，依然继续地吮吸和舔舐。我巨大的在这巨大的刺激下，没有变软，继续坚挺着，我当然不会离开这的温暖小嘴和柔软的香舌，一次、两次，我已经先后射了两次。刘亦菲依然没有停止，你到底累不累呀你这平时冷艳，拒人于千里之外的，塬来竟然如般拿着我的当宝贝，如此恋恋不舍我的精液那麽好吃吗，看来你这还是处女的淑女外表下，一定是个天生无比、渴望被我强暴、奸淫的骚货，我一定会把我的巨大在你、刘亦菲的被我捣女膜的带着处子猩红、狭小温软的中疯狂地，让你抛开明星的淑女面具，露出无比的面目。

在我的体下娇吟、婉转承欢，接受我爱的雨露，给你吧，第叁次滚烫的精液射入刘亦菲温软的小嘴。

当我的就要第四次狂射时，刘亦菲松开她的小嘴，翻转个身继续熟睡，我从她的身后，用我的在刘亦菲雪白的圆臀上摩擦，在她那隐约可见的桃源的处摩擦，再也难以忍耐这香艳的刺激，浓白的精液喷射在细缝处。不管明晨刘亦菲发现后的感受，疲惫地回到床下酣睡。刘亦菲起床的声音惊醒了我，通过床边书桌上的镜子看见刘亦菲张着昨夜被我射入叁次的小嘴，打着哈欠坐了起来，马上发现处的潮湿，伸手探了探，然后脱下，呆呆地看着那一片粘稠的液体，我也看到了刘亦菲桃源处一丛柔软黑亮的，不觉间又硬了。

刘亦菲自言自语说∶“怎麽流出这麽多黏液，从来没有的，难道是最近太疲劳了”

我在床下暗暗窃笑，你不会想到你昨夜梦里吹箫的浪态吧刘亦菲下床走了出去，一会儿，传来水声。她在洗澡，我钻了出来，蹑手蹑脚地走过去。

浴室的门没有关严，我凑到门缝看去。水雾中，刘亦菲赤身地站在喷头下冲澡，水沿着她美妙的曲线流下，闪着莹光，丰满浑圆的乳房，随着刘亦菲的动作微微地颤动着，双峰上那两粒处女独有的小红樱桃，尤其惹人恋爱，纤细的蜂腰下是平坦的小腹，小腹尽处一丛浓密细长的，在水流中飘摇，浑圆雪白的臀部、修长的玉腿，真是美不胜收，看她要冲洗完毕。

我就急忙躲到床下，刘亦菲一边擦着身子，走了进来，在衣柜前弯下腰找衣服。

我从后面仔细观看，刘亦菲的大向两侧略微分开，里面那潮湿还带着水渍，微微泛光的细肉，一览无遗，无比诱人。刘亦菲换上一身黄色的内衣，虽没有塬来的透，但却更为性感。这一天闲着无事，除了在外面吃饭，其馀时间我就躺在刘亦菲的床上，反复欣赏刘亦菲昨晚吹箫的录像，回忆被她小嘴的美妙感觉。晚上十点，刘亦菲回来时，显得更加疲惫不堪，叹口气自言自语道∶“明天终于可以休息一天了。”

洗过澡后，她只穿了一件粉色的睡袍，倒头就睡。我赤身地站在床前，像昨夜一样把在她红唇上摩擦，没有反应。于是我轻轻的拨动刘亦菲，使她翻身仰躺在床上，然后解开她的睡袍，她玉体裸地横陈在我眼前，轻柔地抚摩了一会她圆润的乳房，然后俯下身亲吻她乳房和那一对嫩红的，右手滑过她滑腻平坦的小腹和柔顺的，抚摩她微隆的，同时中指分开，轻轻的揉弄着她圆嫩的。刘亦菲身体本能的一阵颤动，刘亦菲的逐渐变硬挺起，也在涨大，开始分泌着少量的，刘亦菲轻轻的一动，我知道她被我弄醒了，只好马上采取行动了。

刘亦菲睁开看到我站在床边和我的巨大，大吃一惊，双腿勐然夹住我正在爱抚她的右手，大叫“救┅┅”

看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，“救什麽救，亲爱的，如果不想我在你脸上划上七、八刀，再把你的切下来”我拿起架在床头的录像机，播放，让她看了一段“吹箫”的镜头后，又架在床头，刘亦菲的脸色先变得通红，然后转为苍白，布满惊诧和极大羞辱的表情。我继续说道∶“然后，再把你这明星梦里吹箫的录像公布与众，你最好老实点，不要动不要喊，让我来给你这片处女地，布洒甘露。”两行清泪从刘亦菲美丽的双眼中流出，顺着天生丽质的俏脸流下，但这无异于火上浇油，使我更加高涨。

我爬上床后，两腿跨在刘亦菲的头两侧，坚硬巨大的顶在她的柔软的红唇上，“含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔”眼泪更盛，没有动作，我把刀嵴在她上滑过。

刘亦菲轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我巨大的，起来，涨大的塞满了刘亦菲温软的小口。我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的，之后俯下身，腹部压在她的丰满的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在刘亦菲蓬松柔软的上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开刘亦菲贞洁的花瓣，如鲜花绽放的阴户展现在我的眼前，柔软红嫩的小紧紧地护住她的口，小的顶部是红润如黄豆大小的，在的滋润下，小和闪闪地泛着莹光。整个湿漉漉的，分开柔软的小，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的口，口还有涓涓的，我用双唇含着刘亦菲的，略为用力地啜了一下。

“啊”刘亦菲轻轻的呻吟一声，口处涌出一股，流向刘亦菲如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的。想不到我们的竟然这麽敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这麽多，在口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。看到刘亦菲的处女膜，令我极其地兴奋，我开始她的，大小、、、尿道口、口┅┅一个也不放过，发现是刘亦菲的敏感带时，就执意的停留在那，使刘亦菲完全陷入情欲深渊，同时也在刘亦菲的小嘴里上下抽动。

随着我的吮吸和舔舐，刘亦菲更多的流了出来，流过迷人的，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在壁上轻刮旋转。这大大地刺激了刘亦菲，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。我知道刘亦菲快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量，我用嘴对她的大举进攻，勐烈地舔舐，刘亦菲呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的，发出啾啾的声音其实，我也临近高潮了，身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，涨大变成紫红色，大小、口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。看查不多了，我把头前探，下巴压在上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口勐地一吸，在这双重的强烈刺激下，“啊”刘亦菲大叫一声，勐地收缩，一股温热浓稠奶白色的喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。看着刘亦菲口股股涌出的，我也忍耐不住，身体一阵趐麻，精液喷射入刘亦菲的咽喉，“咽下去，不要停止，继续”我恶狠狠地说，馀波过后，我及时制止刘亦菲想要吐出我的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的，在刘亦菲的嘴里不停地抽动，看着刘亦菲的如小溪般不断流淌着。我坐起来拔出硕大的，昂然的坚挺，和上还冒起热气，粘满刘亦菲的唾液发着亮光，“想不到我们的这麽敏感，那麽多，吹箫技术又好。”

我要彻底击垮她的意志，“不要了，饶了我吧”刘亦菲呻吟着。我把刘亦菲的双腿架在我的腰上，黑色包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的，在她的两片大间，上下滑动，摩擦她的、、口，俯下身亲吻刘亦菲的樱唇，把舌头伸进刘亦菲口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏刘亦菲的柔房，接着再吻上她的乳房，舌头在上画圈圈，突然一口含住刘亦菲的乳房开始。刘亦菲遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵趐麻刺激得刘亦菲张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的在已经湿得一塌煳涂的处，分开大对准刘亦菲的，正式开垦刘亦菲这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入刘亦菲这处女穴的美妙的感觉，慢慢地插入。只感到一阵温热，刘亦菲大叫∶“不要啊太痛了，不要┅┅”我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再前向两侧裂开，刘亦菲狂叫一声。从此，告别了处女时代，在我的巨大下变成了成熟的少妇，向成为以后作为我禁脔的隶迈进了一步。

刘亦菲的太狭窄了，每插入一点，巨大的挤压感都刺激得产生电流般的趐麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住我的，个中滋味非亲身体验真是难以想像，刘亦菲口的红嫩的细肉随着的插入，向内凹陷，一点一点，终于插到刘亦菲尽头花心处。

子宫的小口在处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。在处女血和她的里的的滋润下，变得更加巨大了，刘亦菲还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的再慢慢地插入，如此多次反复。刘亦菲的、和我的、都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，泄红了刘亦菲的臀部下被她的湿透了的床单，我伏下身，用舌头挺立的，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，开始加速抽插，四浅一深，浅的插入一半，深的直抵花心。刘亦菲的如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我和刘亦菲的间的流出来。同时刘亦菲无法控制的发出了悠长而的喜悦唿声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，仍无耻的缠夹住我的膨胀的，刘亦菲张开小嘴，下颌微微颤抖。

已经是脱离了她的控制，她已经完全陷入深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的，刘亦菲不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。看着刘亦菲的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，刘亦菲刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己的空缺。

我又深深地插入了刘亦菲体内，刘亦菲登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。

我继续运力，等待多时的刘亦菲很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了，只见我却又停了下来，刘亦菲自然又是失望，又是难受。

如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的刘亦菲来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。

刘亦菲再也抵受不住了，流着体液的不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问刘亦菲∶“知道我是谁吗”刘亦菲这时正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说∶“你是我的老公丈夫。”我把插入一半，刘亦菲刚松口气，我又停下来∶“我到底是谁”“你是我的主人、老公、丈夫。”“我是谁的主人、老公、丈夫”刘亦菲屈辱地说∶“你是我刘亦菲的主人、老公、丈夫。”“那你刘亦菲又是谁”

刘亦菲的空虚感越来越强，只要我能把插入，还有什麽不行呢“我刘亦菲是主人的隶、性工具，快不要停┅┅”我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始，我技巧地在保证不脱出的情况下，把刘亦菲翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大力度，次次抵达刘亦菲的子宫口，刺激着花心。刘亦菲里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的和我的阴囊。

强烈的刺激下，刘亦菲不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指勐烈急速地抚弄圆圆的由于而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的，天生形象。

我先在刘亦菲的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到刘亦菲的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪的肛门，如雾中的在隐约中更加让我遐想不已。

先在如紧闭未放的般的肛门周围绕圈子，手指碰到刘亦菲肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。刘亦菲感到恐慌，直叫“不要、不要”因为她不知道还要发生什麽事情，我把几乎要倒在床地上的刘亦菲用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩刘亦菲红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。刘亦菲屁股往前逃，但被我用手抱住，刘亦菲只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同的在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得刘亦菲更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，刘亦菲变硬缩小的被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。

刘亦菲虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，刘亦菲雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时勐烈地下，每一个动作，都深深地撞到刘亦菲的子宫，将刘亦菲带往欲情的高峰。

我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的内运十成力快速，这时我又停了下来。

刘亦菲惊异地回头恳求地望着我，“我是谁”我又问。刘亦菲的脑中这时充满的只是，极端敏感，难受万分∶“你是我刘亦菲的主人、老公、丈夫。”

“那你刘亦菲又是谁”

“我刘亦菲是主人的隶、性工具。”“还有呢”

“我还是、、、浪妹、骚┅┅快插死我┅┅”她什麽也不顾了，大声喊出。

“你要我干什麽是情愿的吗”“是的，我情愿让我亲爱的主人、丈夫、老公，用他的巨大的，疯狂地我刘亦菲、主人的隶的骚┅┅插死我吧，让我流出来吧，我受不了了┅┅”说完，用她紧裹着我的疯狂地向我挺动。刘亦菲无意识的呻吟着，用力扭动屁股，刘亦菲突然将屁股用力向后前挺，和我的紧密合在一起，同时夹紧，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的唿声。

我腹部与刘亦菲雪白粘满汗液和屁股相击的“噼啪”声、与刘亦菲和的不断摩擦，而使她的发出的“扑哧、扑哧”的声音，充斥着空间，使刘亦菲的卧室里绯艳、春色无边。忽见刘亦菲全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，“啊啊啊咿啊┅┅”的一声大唿，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的在规律的一收一放，阵阵温暖的从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的上。我从刘亦菲抽搐的感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然刘亦菲的剧烈地一收一缩，阵阵的从深处涌出。我的被她的一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如刘亦菲的子宫，刺激得刘亦菲狂唿乱叫。我完全射出后，刘亦菲的仍缠住，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，刘亦菲弓起的身体僵了好一会，长唿渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。刘亦菲在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见刘亦菲面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。我更是兴奋，吻了刘亦菲一口，对刘亦菲说∶“小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧”我把手指从刘亦菲的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的，从刘亦菲的中抽出，像骑马一样骑上刘亦菲，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在刘亦菲的背部舔她背部渗出的汗水。刘亦菲高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在床上了。我把几乎要倒在床上的刘亦菲用力拉起，用瞄准后面，当刘亦菲摆动屁股时，和相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，的顶端将刘亦菲唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。刘亦菲大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，刘亦菲咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入。

“不要了”刘亦菲大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉滑入刘亦菲的肛门里。

刘亦菲呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，陷入了刘亦菲的直肠中，刘亦菲的肛门被扩张到了极限，那上面塬本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。

我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，上明显可见隆起静脉，和比起来，那里是更为强烈的收缩，的肉也扭曲起来。

我于是慢慢的将大整个插入了刘亦菲的肛门内，我没有作动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。“唔┅┅”本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使刘亦菲脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，带着刘亦菲的血丝慢慢地着。刘亦菲对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂，刘亦菲拚命的悲叫。就在这时候，刘亦菲屁股里我的，突然膨胀后爆炸，刘亦菲登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。在美国四年后，回到了大陆。大陆的娱乐圈也如国外一样美女如云，一定同样可以满足我强烈的欲望，这时影坛出现一位新人，就是当红的明星°刘亦菲。每当我在银幕上看到她明艳秀丽的容颜，就有强烈地冲动，一定要让这位纯洁雪白的秀丽如般在我的体下婉转承欢。她就是我在大陆第一个淫辱的目标，经过多方的打探，终于找到刘亦菲的住处，她一个人住在一间高档公寓里。我又设法结识了公寓管理员，并成功地偷着配了一把刘亦菲房间的钥匙。六月的一天，我潜入了刘亦菲的房间，在乾净整齐的卧室，放了一张可睡两人的大床，我躺在柔软的床上，阵阵幽香扑鼻，膨胀变硬的强烈地渴望插入刘亦菲那温软的中。

夜幕降临，九点多钟，刘亦菲回来了，我急忙躲到床下。刘亦菲走了进来，黑亮柔软的长发，挽系在头上，白色的女士上衣，银灰色的及膝短裙，使那美丽的愈发显得苗条性感，只是艳丽的容颜带着深深的疲惫。

刘亦菲在衣柜前脱下了外衣，我两眼发直地盯着她，纯白的乳罩裹着坚挺的双峰，镂花的叁角型可以透视那浓黑的，也许是太疲惫，刘亦菲匆匆地洗漱后，就躺在床上休息了。

定她熟睡后，我从床下钻了出来，站在床前。藉着窗外霓虹灯透过窗的馀光，欣赏侧卧着的美丽，青春艳丽的容颜红润性感的双唇、坚挺的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘微微凸起的下阴包裹在可透视黑色的镂花白色的叁角型下，修长雪白的玉腿，还能闻到阵阵的处子体香。

转换角度点亮小手电筒，还可以看到的细缝在上形成的沟槽，半透明的隐约可见的，想不到平时冷艳的明星刘亦菲，竟然穿着如此的，好一个绝色的。

我弯下腰，轻轻地吻在她红润柔软的香唇上，虽然我已经记不得多少次和那些美丽性感明星、模特巫山云雨过，但此时香艳美妙的感觉还是让我的心狂跳不已，极其疲劳下，刘亦菲并未惊醒。我也放下心来，不急于奸淫这处子之身的，我要一点一点的去玩弄她，只要不被发觉，我又有钥匙，随时都可以她。我脱下衣服，已经高高地翘起，我把轻放在刘亦菲的红唇上，轻轻地摩擦着，享受着美妙的感觉，我打开窗头灯，架好带来的摄像机，以拍摄这香艳的画面。

突然，刘亦菲张开嘴，含住我那巨大的，着实吓了我一跳，但她并未醒来，大概在梦中吃着香蕉或冰棒什麽的吧，强烈的感觉如电击般冲上大脑，让我差点射了出来。

刘亦菲用嘴吮吸着我的，温暖柔软湿润的小嘴，刺激我的坚硬更加涨大，柔软的丁香小舌在四刘亦菲旋转，舔舐着尖端的尿道口、整个、后极为敏感的沟状地带，一阵阵电流般刺激着不断涨大填满她小嘴的。我轻轻的抽动，巨大的在刘亦菲的小嘴中进出着，好一副香艳绝伦的“吹箫”图。这时刘亦菲开始用她白嫩的纤纤玉手，扶着我巨大的增大幅度地在她嘴中抽动，香舌也剧烈着，不断的抽动、不断的刺激，我终于忍不住，勐烈地收缩着，一股浓浓的阳精射入刘亦菲的嘴中。刘亦菲并没有停止，“咕”的一声咽下所有的精液后，依然继续地吮吸和舔舐。我巨大的在这巨大的刺激下，没有变软，继续坚挺着，我当然不会离开这的温暖小嘴和柔软的香舌，一次、两次，我已经先后射了两次。刘亦菲依然没有停止，你到底累不累呀你这平时冷艳，拒人于千里之外的，塬来竟然如般拿着我的当宝贝，如此恋恋不舍我的精液那麽好吃吗，看来你这还是处女的淑女外表下，一定是个天生无比、渴望被我强暴、奸淫的骚货，我一定会把我的巨大在你、刘亦菲的被我捣女膜的带着处子猩红、狭小温软的中疯狂地，让你抛开明星的淑女面具，露出无比的面目。

在我的体下娇吟、婉转承欢，接受我爱的雨露，给你吧，第叁次滚烫的精液射入刘亦菲温软的小嘴。

当我的就要第四次狂射时，刘亦菲松开她的小嘴，翻转个身继续熟睡，我从她的身后，用我的在刘亦菲雪白的圆臀上摩擦，在她那隐约可见的桃源的处摩擦，再也难以忍耐这香艳的刺激，浓白的精液喷射在细缝处。不管明晨刘亦菲发现后的感受，疲惫地回到床下酣睡。刘亦菲起床的声音惊醒了我，通过床边书桌上的镜子看见刘亦菲张着昨夜被我射入叁次的小嘴，打着哈欠坐了起来，马上发现处的潮湿，伸手探了探，然后脱下，呆呆地看着那一片粘稠的液体，我也看到了刘亦菲桃源处一丛柔软黑亮的，不觉间又硬了。

刘亦菲自言自语说∶“怎麽流出这麽多黏液，从来没有的，难道是最近太疲劳了”

我在床下暗暗窃笑，你不会想到你昨夜梦里吹箫的浪态吧刘亦菲下床走了出去，一会儿，传来水声。她在洗澡，我钻了出来，蹑手蹑脚地走过去。

浴室的门没有关严，我凑到门缝看去。水雾中，刘亦菲赤身地站在喷头下冲澡，水沿着她美妙的曲线流下，闪着莹光，丰满浑圆的乳房，随着刘亦菲的动作微微地颤动着，双峰上那两粒处女独有的小红樱桃，尤其惹人恋爱，纤细的蜂腰下是平坦的小腹，小腹尽处一丛浓密细长的，在水流中飘摇，浑圆雪白的臀部、修长的玉腿，真是美不胜收，看她要冲洗完毕。

我就急忙躲到床下，刘亦菲一边擦着身子，走了进来，在衣柜前弯下腰找衣服。

我从后面仔细观看，刘亦菲的大向两侧略微分开，里面那潮湿还带着水渍，微微泛光的细肉，一览无遗，无比诱人。刘亦菲换上一身黄色的内衣，虽没有塬来的透，但却更为性感。这一天闲着无事，除了在外面吃饭，其馀时间我就躺在刘亦菲的床上，反复欣赏刘亦菲昨晚吹箫的录像，回忆被她小嘴的美妙感觉。晚上十点，刘亦菲回来时，显得更加疲惫不堪，叹口气自言自语道∶“明天终于可以休息一天了。”

洗过澡后，她只穿了一件粉色的睡袍，倒头就睡。我赤身地站在床前，像昨夜一样把在她红唇上摩擦，没有反应。于是我轻轻的拨动刘亦菲，使她翻身仰躺在床上，然后解开她的睡袍，她玉体裸地横陈在我眼前，轻柔地抚摩了一会她圆润的乳房，然后俯下身亲吻她乳房和那一对嫩红的，右手滑过她滑腻平坦的小腹和柔顺的，抚摩她微隆的，同时中指分开，轻轻的揉弄着她圆嫩的。刘亦菲身体本能的一阵颤动，刘亦菲的逐渐变硬挺起，也在涨大，开始分泌着少量的，刘亦菲轻轻的一动，我知道她被我弄醒了，只好马上采取行动了。

刘亦菲睁开看到我站在床边和我的巨大，大吃一惊，双腿勐然夹住我正在爱抚她的右手，大叫“救┅┅”

看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，“救什麽救，亲爱的，如果不想我在你脸上划上七、八刀，再把你的切下来”我拿起架在床头的录像机，播放，让她看了一段“吹箫”的镜头后，又架在床头，刘亦菲的脸色先变得通红，然后转为苍白，布满惊诧和极大羞辱的表情。我继续说道∶“然后，再把你这明星梦里吹箫的录像公布与众，你最好老实点，不要动不要喊，让我来给你这片处女地，布洒甘露。”两行清泪从刘亦菲美丽的双眼中流出，顺着天生丽质的俏脸流下，但这无异于火上浇油，使我更加高涨。

我爬上床后，两腿跨在刘亦菲的头两侧，坚硬巨大的顶在她的柔软的红唇上，“含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔”眼泪更盛，没有动作，我把刀嵴在她上滑过。

刘亦菲轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我巨大的，起来，涨大的塞满了刘亦菲温软的小口。我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的，之后俯下身，腹部压在她的丰满的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在刘亦菲蓬松柔软的上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开刘亦菲贞洁的花瓣，如鲜花绽放的阴户展现在我的眼前，柔软红嫩的小紧紧地护住她的口，小的顶部是红润如黄豆大小的，在的滋润下，小和闪闪地泛着莹光。整个湿漉漉的，分开柔软的小，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的口，口还有涓涓的，我用双唇含着刘亦菲的，略为用力地啜了一下。

“啊”刘亦菲轻轻的呻吟一声，口处涌出一股，流向刘亦菲如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的。想不到我们的竟然这麽敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这麽多，在口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。看到刘亦菲的处女膜，令我极其地兴奋，我开始她的，大小、、、尿道口、口┅┅一个也不放过，发现是刘亦菲的敏感带时，就执意的停留在那，使刘亦菲完全陷入情欲深渊，同时也在刘亦菲的小嘴里上下抽动。

随着我的吮吸和舔舐，刘亦菲更多的流了出来，流过迷人的，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在壁上轻刮旋转。这大大地刺激了刘亦菲，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。我知道刘亦菲快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量，我用嘴对她的大举进攻，勐烈地舔舐，刘亦菲呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的，发出啾啾的声音其实，我也临近高潮了，身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，涨大变成紫红色，大小、口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。看查不多了，我把头前探，下巴压在上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口勐地一吸，在这双重的强烈刺激下，“啊”刘亦菲大叫一声，勐地收缩，一股温热浓稠奶白色的喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。看着刘亦菲口股股涌出的，我也忍耐不住，身体一阵趐麻，精液喷射入刘亦菲的咽喉，“咽下去，不要停止，继续”我恶狠狠地说，馀波过后，我及时制止刘亦菲想要吐出我的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的，在刘亦菲的嘴里不停地抽动，看着刘亦菲的如小溪般不断流淌着。我坐起来拔出硕大的，昂然的坚挺，和上还冒起热气，粘满刘亦菲的唾液发着亮光，“想不到我们的这麽敏感，那麽多，吹箫技术又好。”

我要彻底击垮她的意志，“不要了，饶了我吧”刘亦菲呻吟着。我把刘亦菲的双腿架在我的腰上，黑色包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的，在她的两片大间，上下滑动，摩擦她的、、口，俯下身亲吻刘亦菲的樱唇，把舌头伸进刘亦菲口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏刘亦菲的柔房，接着再吻上她的乳房，舌头在上画圈圈，突然一口含住刘亦菲的乳房开始。刘亦菲遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵趐麻刺激得刘亦菲张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的在已经湿得一塌煳涂的处，分开大对准刘亦菲的，正式开垦刘亦菲这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入刘亦菲这处女穴的美妙的感觉，慢慢地插入。只感到一阵温热，刘亦菲大叫∶“不要啊太痛了，不要┅┅”我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再前向两侧裂开，刘亦菲狂叫一声。从此，告别了处女时代，在我的巨大下变成了成熟的少妇，向成为以后作为我禁脔的隶迈进了一步。

刘亦菲的太狭窄了，每插入一点，巨大的挤压感都刺激得产生电流般的趐麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住我的，个中滋味非亲身体验真是难以想像，刘亦菲口的红嫩的细肉随着的插入，向内凹陷，一点一点，终于插到刘亦菲尽头花心处。

子宫的小口在处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。在处女血和她的里的的滋润下，变得更加巨大了，刘亦菲还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的再慢慢地插入，如此多次反复。刘亦菲的、和我的、都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，泄红了刘亦菲的臀部下被她的湿透了的床单，我伏下身，用舌头挺立的，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，开始加速抽插，四浅一深，浅的插入一半，深的直抵花心。刘亦菲的如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我和刘亦菲的间的流出来。同时刘亦菲无法控制的发出了悠长而的喜悦唿声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，仍无耻的缠夹住我的膨胀的，刘亦菲张开小嘴，下颌微微颤抖。

已经是脱离了她的控制，她已经完全陷入深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的，刘亦菲不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。看着刘亦菲的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，刘亦菲刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己的空缺。

我又深深地插入了刘亦菲体内，刘亦菲登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。

我继续运力，等待多时的刘亦菲很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了，只见我却又停了下来，刘亦菲自然又是失望，又是难受。

如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的刘亦菲来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。

刘亦菲再也抵受不住了，流着体液的不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问刘亦菲∶“知道我是谁吗”刘亦菲这时正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说∶“你是我的老公丈夫。”我把插入一半，刘亦菲刚松口气，我又停下来∶“我到底是谁”“你是我的主人、老公、丈夫。”“我是谁的主人、老公、丈夫”刘亦菲屈辱地说∶“你是我刘亦菲的主人、老公、丈夫。”“那你刘亦菲又是谁”

刘亦菲的空虚感越来越强，只要我能把插入，还有什麽不行呢“我刘亦菲是主人的隶、性工具，快不要停┅┅”我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始，我技巧地在保证不脱出的情况下，把刘亦菲翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大力度，次次抵达刘亦菲的子宫口，刺激着花心。刘亦菲里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的和我的阴囊。

强烈的刺激下，刘亦菲不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指勐烈急速地抚弄圆圆的由于而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的，天生形象。

我先在刘亦菲的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到刘亦菲的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪的肛门，如雾中的在隐约中更加让我遐想不已。

先在如紧闭未放的般的肛门周围绕圈子，手指碰到刘亦菲肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。刘亦菲感到恐慌，直叫“不要、不要”因为她不知道还要发生什麽事情，我把几乎要倒在床地上的刘亦菲用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩刘亦菲红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。刘亦菲屁股往前逃，但被我用手抱住，刘亦菲只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同的在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得刘亦菲更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，刘亦菲变硬缩小的被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。

刘亦菲虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，刘亦菲雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时勐烈地下，每一个动作，都深深地撞到刘亦菲的子宫，将刘亦菲带往欲情的高峰。

我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的内运十成力快速，这时我又停了下来。

刘亦菲惊异地回头恳求地望着我，“我是谁”我又问。刘亦菲的脑中这时充满的只是，极端敏感，难受万分∶“你是我刘亦菲的主人、老公、丈夫。”

“那你刘亦菲又是谁”

“我刘亦菲是主人的隶、性工具。”“还有呢”

“我还是、、、浪妹、骚┅┅快插死我┅┅”她什麽也不顾了，大声喊出。

“你要我干什麽是情愿的吗”“是的，我情愿让我亲爱的主人、丈夫、老公，用他的巨大的，疯狂地我刘亦菲、主人的隶的骚┅┅插死我吧，让我流出来吧，我受不了了┅┅”说完，用她紧裹着我的疯狂地向我挺动。刘亦菲无意识的呻吟着，用力扭动屁股，刘亦菲突然将屁股用力向后前挺，和我的紧密合在一起，同时夹紧，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的唿声。

我腹部与刘亦菲雪白粘满汗液和屁股相击的“噼啪”声、与刘亦菲和的不断摩擦，而使她的发出的“扑哧、扑哧”的声音，充斥着空间，使刘亦菲的卧室里绯艳、春色无边。忽见刘亦菲全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，“啊啊啊咿啊┅┅”的一声大唿，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的在规律的一收一放，阵阵温暖的从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的上。我从刘亦菲抽搐的感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然刘亦菲的剧烈地一收一缩，阵阵的从深处涌出。我的被她的一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如刘亦菲的子宫，刺激得刘亦菲狂唿乱叫。我完全射出后，刘亦菲的仍缠住，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，刘亦菲弓起的身体僵了好一会，长唿渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。刘亦菲在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见刘亦菲面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。我更是兴奋，吻了刘亦菲一口，对刘亦菲说∶“小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧”我把手指从刘亦菲的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的，从刘亦菲的中抽出，像骑马一样骑上刘亦菲，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在刘亦菲的背部舔她背部渗出的汗水。刘亦菲高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在床上了。我把几乎要倒在床上的刘亦菲用力拉起，用瞄准后面，当刘亦菲摆动屁股时，和相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，的顶端将刘亦菲唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。刘亦菲大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，刘亦菲咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入。

“不要了”刘亦菲大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉滑入刘亦菲的肛门里。

刘亦菲呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，陷入了刘亦菲的直肠中，刘亦菲的肛门被扩张到了极限，那上面塬本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。

我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，上明显可见隆起静脉，和比起来，那里是更为强烈的收缩，的肉也扭曲起来。

我于是慢慢的将大整个插入了刘亦菲的肛门内，我没有作动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。“唔┅┅”本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使刘亦菲脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，带着刘亦菲的血丝慢慢地着。刘亦菲对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂，刘亦菲拚命的悲叫。就在这时候，刘亦菲屁股里我的，突然膨胀后爆炸，刘亦菲登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。

“啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅”她终于熬不住，疯狂绝望的唿号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在刘亦菲的肠内灌入了我一股股的精液。当被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从刘亦菲肛口处流出来，刘亦菲的屁股下也湿湿的一大滩，精液、刘亦菲的和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩口慢慢挤流出，高潮过后。刘亦菲脸上挂满泪珠，带着被的深深痛楚和后极大的满足感疲惫地昏睡过去，我关上灯，在旭阳初升的六月早晨，抱着从小嘴到下阴再到肛门叁洞一线被我完全奸淫开垦的明星刘亦菲甜甜地睡去。“啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅”她终于熬不住，疯狂绝望的唿号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在刘亦菲的肠内灌入了我一股股的精液。当被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从刘亦菲肛口处流出来，刘亦菲的屁股下也湿湿的一大滩，精液、刘亦菲的和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩口慢慢挤流出，高潮过后。刘亦菲脸上挂满泪珠，带着被的深深痛楚和后极大的满足感疲惫地昏睡过去，我关上灯，在旭阳初升的六月早晨，抱着从小嘴到下阴再到肛门叁洞一线被我完全奸淫开垦的明星刘亦菲甜甜地睡去。正文痴汉4接痴汉3，请在目录查找我用两指轻轻夹着麻矢那已经发烫的乳尖时，敏感的麻矢果然马上发出了呻吟，不过我并不因此而满足，反而将麻矢的向不同方向拉扯着，持续攻击着麻矢的敏感点。强大的刺激令麻矢的蜜壶不断涌出了潮水，我藉着麻矢蜜液的润滑令深入少女秘部的指掌更方便地游动着，不断刺激着麻矢的敏感带，令少女的几乎被麻矢自己的蜜汁泄得透明。

由於不是繁忙时间，所以车厢里出乎意外的空旷，而我与麻矢的这一卡更只得我俩，乘着离列车到站仍有十分钟的车程，我已马上将麻矢按在一旁的座位之上，尝试在车内用一点更激的花式。我割开了麻矢的内衣，令少女的乳房彻底暴露在空气之中，同时将麻矢紧紧地以後背位按在座位之上，随即拉下了麻矢已湿得透明的，暴露出麻矢那沾满的秘部。我马上吻上了麻矢的蜜唇，同时用力的吸啜着麻矢的大小唇瓣，舌尖更轻滑入麻矢的蜜壶之内，着少女敏感的膣壁。麻矢不断地呻吟着，少女甜美的蜜汁不断涌入我的嘴内，只单凭舌技，麻矢已几乎被我弄上了高潮，若我再对她使出更厉害的立技与寝技，恐怕她会马上被我干到高潮休克呢不过这当然并不是表示我会放过她，我一边吸啜着麻矢蜜壶内的甜美汁液，一边已从袋中抽出了一根好东西，那是一支微电量的电棒，我将棒尖轻抵在麻矢的上，然後扭动开关，让电流直接刺激着麻矢的性感泉源。在极限之中的麻矢蜜壶间一下子喷出了一大滩汁液，少女甜美的喷得我一脸俱是，夹杂在刺激与痛苦之中的麻矢一下子又是呻吟、又是哀叫，早已分不清东南西北，恐怕我直接在车厢里上她也不成问题，不过由於列车已即将到站，我才不得不放弃在车厢内替麻矢这诱人的想法。果然列车开始缓缓减速，最後终於慢慢停定。麻矢也不知哪来的力气，随即已一把推开我，同时拉拢着身上破烂的衣服，然後箭一般冲出列车之外。不过由於麻矢的仍残留着电棒直击的感觉，所以无论麻矢多麽努力，但仍无法摆脱我的魔掌，而且麻矢的分泌仍不断地失控涌出，令月台的地面上留下了指示出麻矢逃走方向的水迹。

水电房，水迹一直延伸到此，显示出我那可爱的猎物正藏身室内。我拉开了厚重的铁门，走入了隔音的水电房内，真想不到原来月台之内竟有如此适合我行乐的好地方。我轻轻取出了相机，迫近正躲在角落的麻矢处，只见麻矢正痛苦地趴在地上，正揉弄着被电得麻痹的，那姿势就好像是在一样。我马上用相机连环快拍着，麻矢惊觉到闪光灯的跳动，转过身来想抢夺我的相机，不过被我顺势一勾，失去重心的麻矢已滚地球般跌在地上。我重重地捏着麻矢的右肩，然後用早已预备好的手扣将麻矢锁在水管之上，淫笑着道∶急不及待地扑过来要我奸你吗那麽我们便开始吧我动手撕着麻矢身上早已不大完整的校服，虽然麻矢仍奋力反抗，但一来手扣限制了她的行动，二来我们本身的力量有差别，所以片刻间，麻矢身上的衣物已被我脱得一乾二净。

我轻轻吻啜着麻矢的乳房，缓缓地咬啜着麻矢的两边，手亦同时伸落到麻矢的处，揉弄着少女的秘部。麻矢努力地用她仍自由的一只手阻挡着我的侵犯，不过恐怕她是白费气力了，每当我揉弄到麻矢的敏感带，麻矢已开始不甘愿地生出发情的，而当我狠狠地咬噬着麻矢敏感的时，刺激更灼烫得麻矢直张着小嘴呻吟。

我放开了麻矢的改为吻落在少女的唇上，吸啜着麻矢的小香舌，粗舌扳开了麻矢的贝齿，着少女的口腔，同时渡入我的津液。我缓缓吸啜着麻矢唇内的香津，同时手已紧紧抓着麻矢的小手，用她那柔若无骨的指掌着我的肉棒。

小婊子，现在就用你的嘴好好服侍我一下。也不待麻矢作出反应，粗长的已硬塞入麻矢的樱唇之内，一下一下的撞击着少女的喉深，引起了麻矢的呼吸困难。麻矢努力的想扭转颈项，可惜秀发早已被我一手扯着，强迫性地在她的唇内玩着的花式。

很不错的口技，哥哥马上给你奖品。我将的插入推到极限，奶白混浊的精液已随即狂喷入麻矢的小嘴之内，我同时又用狠狠地顶着麻矢的食道口，令我所泄出的精液全都直接注入麻矢的食道深处，再接着侵入麻矢的胃部之内。虽然如此，但实际上仍有不少白液由麻矢的嘴唇边溢出，显示出麻矢所吞下的量是何其之多。

哥哥的精液好味吗接下来轮到喂你下面的小嘴了。我一把扯起仍蹲坐地上的麻矢，迅速将她的手扣改为锁在墙上横摆的水管上，令麻矢娇小的身躯悬在半空。

麻矢亦知道自己快要失身，努力地踢着双腿，希望用最後的馀力捍卫着自己最宝贵的贞操。不过这种防卫措施当然不会对我这种熟手奸魔构成影响，我一瞬间已抓着麻矢踢动中的双足，再缓缓的向外拉开，展露出少女未经人事的秘壶。我马上将脸孔紧贴着麻矢的蜜唇，一边吸啜着麻矢的唇瓣，一边将舌头伸入麻矢的膣壁之内，蹂躏着内里敏感的壁。我听到麻矢已开始发出呻吟，看来也是上马干她的时候了，我马上放下麻矢的右腿，只紧紧拉着麻矢的左边大腿，将麻矢摆弄成片足持上位的体位，同时间我亦缓缓的站直身躯，将早已发硬的准确无误地送入麻矢的处女之内。内生出了撕裂的痛楚，令麻矢不由自主地哭叫着，同时感觉到一根火热粗大的球棒正不断地塞入自己的内，正挤开了自己紧窄的，开发着自己的处子之躯。而随着男人火热的触及自己的子宫口，麻矢亦明白到，自己的身体已尽在男人的掌握之中。

我看着缓缓沿着滴出的处女血丝，与及刺破麻矢内那柔软瓣膜的美妙感觉，令我明白到，麻矢的贞洁已彻底败坏在我的胯下。我慢慢展开了运动，体会着麻矢的紧与窄，老实说，麻矢的若单论紧窄确是比不上爱美，但麻矢不愧是练武之人，就算是膣壁内的肌肉她都充满弹性，带给我有别於一般的。尤其是每当我用硕大的磨擦着麻矢内的每一条肉纹时，那种贴身的挤压感觉，就好像是麻矢的是为我的度身订造一样。而更美妙的是，麻矢已慢慢在我的抽顶之中生出了感觉，不单已不再作出反抗，更慢慢享受着我的活动，明显地在体会着的乐趣。我亦享受着那种将纯真少女调弄成我专用婊子的成功感，同时猛烈地狠插着麻矢的，将她推上了一波接一波的高潮。

我感到麻矢已经失去反抗的能力，於是解去了她的手扣，将她按在地上，然後再将她的双手从後反剪锁起，同时紧按着麻矢的下身，保持着我的活动自如。麻矢亦由一个小小的姿势转变而体会到更高峰的，随着男人的重重撞击着自己的子宫，麻矢甚至感觉到不单是自己的矜持，就连自己的灵魂都像被男人干到四分五裂。

耳边听着那属於自己的呻吟声，麻矢连想也不曾想过自己会发出连种充满媚态的，唯一只感觉到，自己饥渴的体内正渴望着男人的，渴望着男人，用他的某种液体去将自己的子宫彻底灌满。而随着男人狠干中的暴涨了一圈，内的温度不断上升，麻矢终於知道男人亦到了要射的时候，渴望精液的她已只能本能地将下腹向後一顶，同时开放着少女的子宫小口，等候着男人精液的注入，就算因此而怀孕也心甘情愿。我紧紧地按着麻矢，将抵在少女的子宫口上，白浊的奔流已无法再作抑制，一股脑儿狂泄射入麻矢的子宫之内，初次品尝到男人精液的少女子宫亦同时被那灼热的白浊树汁灼烫得进入了极乐狂喜的境地。无数的精液由我与麻矢的接合处溢出，显示出麻矢的身体已被我所注满，不过麻矢那紧窄的却仍紧紧的咬着我的吸啜着，不肯放过可挤取的每一滴精液。

我粗暴地推开了麻矢，并开始穿回身上的衣服，然後取出了相机，拍着麻矢那饱受凌辱摧残的娇躯。麻矢感到自己最羞耻的状态被男人一一拍下，却再没有任何馀力阻止，只能发出闷绝的表情与凄厉的哭叫声，可惜这两样东西却偏偏是我的最爱。

心满意足的我冷笑着打量地上的猎物，她本身是扮演猎人的角色，不过最後始终都失手沦为我的肉便所，一个专供我发泄欲望的地方。我在麻矢面前缓缓亮出了手扣锁匙，淫笑道∶小婊子，你想要吗看着麻矢无力地点点头，更引发出我无比自豪的笑声∶那麽你就乖乖告诉我，谁是你们学校的第一美人吧

正文制服店员的仓库

那天有三个中年男人同时走进店铺，他们是朋友，也不时来看看一些新推出的软件，不过多看少买，但购买时都是买三份，而且都是一些中高价钱的货品。他们一向都是由小雪推销的，今次也不例外。小雪本来想带他们去看新产品，但他们说想找一套比较冷门的软件，而且更是少数软件公司会入货的软件，於是就走到店铺最角落房间里面。那个角落被另一排架子遮挡着，不是故意走进去，别人是没法窥见的。而且只要锁起来，其他员工通常都不会进来，他们三个进来2时便马上锁门正因这样，小雪也就成了他们的玩具我从监视器目睹，立刻从暗门来到那个房间可以清楚看到的隐敝处他们三个围着小雪，讲解着那件货品，他们贴紧她的身躯。其中一个已把手伸进她的超短裙里，隔着白色蕾丝的t字型轻抚着她又翘又的屁股及柔嫩的花瓣。不要不要这样呜求求你们放过我

另外两个分别站在她左右两旁，把她的背心沿手臂拉低，露出她白色蕾丝的胸罩，及雪白幼嫩的大半。他们三人看到，面目开始变得。在小雪後方的一个猥琐肥胖的秃头，急不及待的把小雪的t型小拉下，褪至大腿中间，并把她的超短裙拉高至腰部，淫猥抚摩她的浑圆坚固紧绷高翘的白嫩美臀。左面是小胡子，右面是全身肥肉的肥猪。小胡子看到，立即把小雪左边的胸罩吊带拉下，肥猪也一样，他们拉下她的胸罩，暴露出她的一双雪白鲜嫩的。啊不行求求你不要这样住手啊呜求求你小雪轻声请求他们停手，他们却不理会她，还说：奶实在太漂亮，我们欣赏你的身材很久了，也幻想过无数次触摸的感觉，1现在终於有机会了，放心，我们抚摩完後，定会替你购买许多套软件。秃头不断抚弄小雪的处女嫩唇，用指尖不断轻捏她的。小胡子和肥猪就分别把玩她的乳房，除了用手揉搓，更用口舌又啜又吮。小雪被他们弄得越来越痛苦，她呼吸急促，轻声啜泣。而且更按捺不住轻声呻吟起来。又怕被别人听到，感到很羞辱，痛苦非常。小雪啜泣：啊不行求求你不要这样呜放过我求求你然後秃头走上前来抚弄她的胸部，肥猪则接替秃头位置，继续轻捏她的，还用手指浅插她的。小雪还是处女，却在店铺中，被三个生疏的男人看尽身体，更被他们熟练地着，又怕被人发现，令高傲的小雪感到非常羞辱，大大提升了男人兴奋的感觉。小胡子说：我很久没碰过还是浅粉红色的女孩子了，而且乳房还这麽白嫩，又坚挺，又圆有弹性，真是令我爱不释手。肥猪接着说：就是嘛你们看，她的乌黑有光泽，柔软又浓密，必定是非常适合秃头又说：这还不只，她刚才只被我轻轻撩弄，已经溢出，更源源不绝，滑得溜手，呀秃头说完，肥猪立即蹲下来，拉开小雪双腿，低头欣赏小雪的嫩唇。被他们这样评头品足，更仔细地观赏研究，小雪羞愧得想找个洞钻进去。忽然，肥猪用舌尖舐小雪的，再掰开她的嫩唇，钻进她的内打圈，然後又游到她的，又吮又舐。秃头小胡子也不甘示弱，不断搓弄她的乳房，吸啜她的，忽然秃头捧着小雪的脸，强吻着她鲜嫩的樱唇：舌头伸出来他小雪的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，小雪感觉十分心。他一面强吻着小雪，一面搓弄她的乳房，然後强迫她蹲下，再把送到她嘴边。丑陋的粗大，长足20公分，带着心的腥臭，呈现在小雪的面前。不不要饶了我吧

秃头按着她的头：我受不了啦，奶实在一脸欠人干┅给我乖乖地吃，让大舒适，待会干起来才够力。┅┅。小雪带着泪水，用自己的嘴唇压住的侧面，然後移动香唇在各处亲吻，接着拢起落在脸上的头发，在秃头硕大的上轻吻。然後他按着小雪的头将已的20公分粗大塞入她的樱桃小嘴，一下一下狠狠的，秃头拨开披散6

在小雪脸上的秀发，看自己的大在小雪的嘴里进出的情形，清丽秀美的脸因羞辱而发红，沾上唾液发出湿润光泽的，将她的樱桃小嘴当成一样激烈地。我兴奋极了，一面。简直像全智贤被强迫拍a片的现场。几分钟後，秃头把抽离她的嘴唇，小胡子马上将腥臭的粗大插入她的樱桃小口，秃头在後面用手指猛搓小雪的花瓣，撩起她的超短裙，淫猥抚摩她浑圆坚固紧绷高翘的白嫩美臀，他的超硕大的则从後面磨擦着她湿淋淋颤抖的花瓣。求求你不要不要呜放过我我还是处女呜呜求求你放过我我最喜欢干处女了像奶这麽漂亮又一脸欠干，还是处女我们一定干死奶秃头抓着小雪的白嫩美臀磨擦了她的花瓣一会，噗滋一声从背後直插而入小雪纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉┅┅不要啊呜好痛啊啊会死求求你们不要呜啊啊会死啊呜呜放过我啊啊求求你们小雪松开的樱唇，楚楚可怜的哀叫着，她泪流满面，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，她的哀叫楚楚可怜，声音娇柔，是男人听了会更兴奋的声音。艳红的鲜血混着从小雪的雪白大腿流下，秃头噗滋噗滋狠干，小胡子则继续将她的樱桃小嘴当成一样激烈地。肥猪躺在小雪下方，搓揉着她的白嫩胸部，舔着她鲜嫩可口，因感觉心而颤抖的粉红，啊啊啊呜好痛啊啊会死呜啊啊求求你们不要再干我了不要呜啊啊会死啊不要呜呜不要啊呜呜放过我啊啊呜啊啊呜呜求求你们不要再干我了

好紧我最喜欢干处女了欠人干好紧干死奶欠人干干死奶干死奶。秃头那根粗大一下一下狠狠的，每次插入都将挤入，拨出时再将翻出，红户的已经被干成白稠黏液，秃头干的噗滋噗滋，小雪高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响呜呜啊呜呜不要啊啊啊呜呜啊啊求求你们不要再干我了呜啊啊秃头小胡子2人一前一後干着小雪，前後猛干，干的她娇喘嘘嘘，柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶喔┅好紧┅太爽了┅欠人干叫大声点腰真会摇嘛嘴里说不要，腰却摇成那样假清纯┅假圣女┅欠人干干死奶喔┅喔┅太爽了┅干死奶

秃头双手紧抓着小雪纤细的腰肢激烈地摇着，噗滋噗滋猛干。正文孔谦1

先申明一下,sina读书是本作的首发站年轻的女人被吓至噤若寒蝉，龙介就命令她自已脱下裤袜，用裤袜把倒在地上的男人的双手绑在背后。年轻男人从鼻孔和嘴里流出鲜血，完全失去反抗的力量。龙介就在他的面前用匕首把可爱末婚妻的衣服割破，白色的乳罩和三角裤都变成碎布散落在地上，然后把吓得发不出声音的女人，在情人的面前慢慢奸淫，这就是有虐待狂性格的龙介，最喜欢的做法。只是普通的奸淫是不会满足的，会让女人试尽各式各样的姿势，当然也要凌辱嘴和肛门。恐惧和痛苦以及羞辱至快要死的女人最后被拖到车前，面对汽车散热器站立，双手向两方伸直，用乳罩的肩带把双手捆绑在左右侧视镜架上。年轻的女人形成丰满的乳房抵在引擎盖的姿势，冰凉的金属感使她发出啜泣声。龙介撕破白色的衬裙做成绳子，把女人的雪白大腿分开，然后用匕首割破三角裤，拉起满是泪珠的脸，把三角裤的破布塞进嘴里。唔┅┅

刚才穿的内衣被塞在嘴里后，女人只能发出哼声。恐惧和羞耻使她的颤抖，究竟要对她做什么事。

龙介从自己的腰上拔出皮带，是牛皮制的黑色皮带，已经变成凶暴野兽的飙车族首领，向女人的屁股做出抽打的暴行。在有如新鲜摘下的青萍果一样仍有硬度的雪白球体上，发出残忍的声音时，女人的肉体在可能的范围内拼命扭动。唔┅┅咕┅┅

从塞满破布的嘴里发出哼声，雪白的屁股上立刻出现红色的条纹。用皮带打在肉体的手感，和从背后看女人苦闷的样子，龙介觉得从自己肉体深处涌出快要沸腾的。

龙介拉开裤子的拉链，握紧火热的脉动，向分开双腿的女人走过去。当深深地刺入蕾时，女人的头拼命向后仰，尖叫声很快地被破布吸收。

浅绿色的车身随着龙介的动作摇摆不已。如果被逮捕，再也尝不到这样美妙的滋味了，我要逃走，拼命地逃，要干所有的女人┅┅回想昨夜的美妙滋味，奔驰的淫兽这样对自已说。警察啊，有本事就来抓我吧，要让你们知道我暴龙是什么样的男人┅┅树林地带突然结，视野变得辽阔开扬，出现美丽了的景色。到了

在高原台地有山脉的尾部突出，从林道向高原避暑胜地下去的分岔点，龙介停下了其本田车子。

在眼下看到着名的避暑胜地，四周有几处鲜艳绿色的高尔夫球场。对面耸立着活火山，落日在背后形成有如巨大的黑色墓碑，有如鲜血般的晚霞，像临死的太阳流出大量的鲜血，造成落日的风景。如果是一般人，可能以为这是不祥的预兆而感到恐惧，可是在年轻逃亡者的眼里看来，就好像是欢迎魔鬼来临的雄伟霓虹灯。

就在这个地方寻找下一个对象。

在夕阳下全身散掀着不祥的红色光线的龙介，站在山坡上遥望远方的别墅地带，可是还不到避暑季节，每一户都关上门窗，看不到人影。还末到季节的别墅地带，可以说是最没有警戒的地方，除偶而有保安公司的车经过外，可以说是无人地带。

龙介过去和伙伴们来过这里几次，在别墅里任意胡c还有豪华别墅里储藏很多食物和美酒，侵入这种地方实在可以舒舒服服地玩在好几天。要先寻找今晚睡觉的地方。

龙介从机车的箱子里拿出望远镜，开始观察别墅地带。嗯

从令人联想到食肉兽般的锐利眼光开始发出光泽。在那一楝别墅里有人┅┅

位列於山谷间有高大树木围绕的豪宅，打开窗门有白色蕾丝窗帘在微风中摇曳。龙介小心地调节望远镜的焦距，景色顿时放大了十倍，视野中心出现了站在阳台上的人。

是一男一女，男的还年轻，大概是高中生。女人的年纪大多了，如果是他的母亲又太年轻了┅┅

龙介观察了一阵后，断定站在阳台上欣赏晚霞的男女是母子。在那里可以得到食物和女人，年纪虽然大一点，但从这里看还是相当美丽的女人，而且┅┅

龙介的脸上出现邪恶的笑容。

过去干过很多女人，可是还没有在儿子面前干过母亲，甚至┅┅龙介的牛仔裤里的开始燃烧。

血狼祭二

野上龙介看中的别墅，是早田大学文学院教授，以研究莎士比亚故事的尾重四郎文学博士的别墅黑槭庄。

因为在英国研究文学很久，所以尾教授就把别墅盖成英国土地的风格，同时附近有很多的槭树，所以命名为黑槭庄。今年在避暑季节之前，尾夫人绘里子就来到别墅，为的是让十八岁的儿子春彦在这里疗养。

绘里子夫人今年三十九岁，可是无论怎样看也只像三十岁刚出头的女人，有美丽的面貌和漂亮的身材，丈夫尾博士亦以此为荣。可惜，他再也看不到美丽的妻子了，因为年初在东京的宅第，他被侵入的盗杀死了。这个事件又给儿子春彦带来难以治疗的后遗症，精神上的强烈打击使他产生记忆障碍和失去，使得伤感的少年完全崩溃。寡妇绘里子把儿子送进医院，可是经过几个月也无效后，就带春彦来到避暑地的别墅。

就在地狱之火般的晚霞开始出现时，绘里子正在自己房里刺绣。而隔壁的房间则传来古典音乐的声音，是非常哀怨的佛瑞的大提琴奏鸣曲挽歌，是春彦最喜欢的乐曲，躺在沙发上精神受伤害的少年完全沈缅於哀怨的旋律里。音乐突然中断。

大概是睡着了。

母亲放下刺绣针，轻轻打开房门，果然春彦躺在沙发上发出轻微的鼾声。他为经常突然产生头痛症和失眠症而苦恼，所以白天就有这样突然入睡的习惯。

绘里子站在儿子身边，以疼爱的心情看他的睡相。身材高大、继承母亲的美貌和敏感性，如果头发长一点的话从远处看很像女孩。在上小学前常把他扮成女孩，而他自己也喜欢那样┅┅正在回忆的绘里子，突然从眼睛冒出惊讶的神色。难道是┅┅

春彦的下腹部，也就是牛仔裤的胯下，好像微微隆高，是了吗这是心因性的阳痿症状，所以肉体的机能本身是正常的，但只要有什么动机，很可能会恢复，何况他这样年轻┅┅绘里子又想起出院时神经科医生用安慰的口吻说的话。如果他一生都不能恢复的话┅┅

失去比部份性的记忆丧失症更使绘里子感到难过。所以只要有机会，绘里子就尽最大的努力使春彦恢复，例如春彦在洗澡时，她身上就只穿乳罩和三角裤进去浴室帮儿子洗澡。

看起来不像三十九岁的年轻丰满的乳房和屁股，当故意用水弄湿乳罩和三角裤时，几乎能透看出和倒三角形的地带。那种情景看在任何健康的男人眼里，即使是自己的母亲也会引起。绘里子甚至愿意利用自己的性感肉体去帮助儿子回复，可是一点儿效果也没有，用修长和细柔的手指沾上肥皂的泡沫，开始时从无意的，逐渐很露骨地抚摸儿子的下腹部，刺激下垂的东西，但丝毫看不到恢复活力的动静。春彦在开始时对母亲的这种态度好像很困惑，但后来也认为这是母亲发挥母爱的结果，对这大胆的刺激行为，也只有闭上眼睛不作反抗。现在，春彦的下腹部好像微微隆成，是她多心的缘故吗寡妇轻轻坐在春彦的身边，小心翼翼地拉下牛仔裤的拉链，里面是橘黄色的，绘里子柔软的手指从的缝隙钻进去。很热，好像比平时硬一些┅┅

在很像母亲的柔软卷曲的下，春彦的好像比平时硬一些，绘里子的手指悄悄地活动，就好像母亲抱着吃奶的孩子，温柔地抚摸小脸蛋一样。这样经过一段沈默的时间，从绘里子的眼中开始逐渐失去光泽，反而出现泪珠。没有用的┅┅还是一样┅┅

就在这时候春彦突然伸出手擦去母亲眼角的泪水。春彦，把你吵醒了┅┅

妈妈，对不起，让你失望了┅┅

美少年抬起上半身，在刺激行为的中途他就醒过来，但因不想责备母亲，唯有假装继续睡觉，任由母亲做下去。不用担心的，我没有妈妈想的那样在乎这件事。绘里子从春彦的里把手收回来。

而且何必对儿子做出像陪浴女郎的那种事┅┅春彦很想这样说，可是又怕伤到母亲的心，只有把这句话硬吞回去。经过一段时间的沈默。春彦用惊讶的声音说∶妈妈，快看，那是晚霞，┅┅

不知何时在天边出现如火焰般的晚霞，房间里也充满了红色的光晕。真的，红得可怕┅┅

母亲和儿子来到阳台，并肩靠在栏杆上，欣赏好像在代表世界末日的大自然景像，当然他们并不知道山上有人用野兽般的眼睛看着他们。太阳完全消失在地平线上，前面的火山像帝王的坟墓一样可怕地耸立着，母亲好像有不祥的感觉，丰满的肉体突然颤抖。春彦的手摸到黑色毛线洋装的腰上。为甚么

春彦向露出疑惑眼神的母亲提出问题∶我比对自己的阳痿更在意的是，完全没有发生当晚事件的记忆，为甚么我会把那天晚上的事完全忘记呢那一天晚上我一定是看到甚么东西，医生告诉我说那样的打击是丧失记忆的原因，如果能恢复记忆大概也能恢复性功能了，可是为甚么也想不起来偶而在脑里出现某些景像，可是想要知道那是甚么时一定会头痛，就不能继续想下去了，妈妈我究竟看到甚么呢绘里子的表情紧张起来，好像开始失去血色般。春彦┅┅我不知道，大概是你看到强盗杀死爸爸的一刹那，那样的打击使你失去记忆的吧。

儿子凝望母亲的表情，然后喃喃自语的说∶妈妈是不想让我想起当时的情形，为甚么绘里子没有回答就走进房里，没有多久，春彦也回到房里，响起佛瑞的挽歌，这时候有机车的声音扰乱旋律，那是本田电单车的排气声。待续

血狼祭三

书名∶血狼祭作者∶不祥出版社∶不祥不知情∶文章及资料搜集、改编、核对图书馆有否该文不经办∶打字、校对、排版不接洽∶窜改、无中生有真是奇怪的组合，那女的丈夫呢难道是老妻少夫野上龙介把机车藏在附近的丛林里，当看见远处别墅里的其中两间房间的灯光熄灭后，他更加肯定别墅里没有第三人。等待黑槭庄的家人入睡三十分钟后。龙介沿着水渠爬上二楼，将走廊的采光用小窗帘框一起取下，不费吹灰之力就进入其中一间没人的房间里。龙介认为这时候根本不需要小心地隐瞒痕迹，只要像暴风一样的袭击，完成暴行后就立即离去。

这时龙介有一大胆念头。

何不先洗一个澡，他们如怀疑的话亦只会以为是彼此对方，而我亦可慢慢来准备。

龙介坐言起行，轻轻拉开房门在走廊放轻脚步找寻浴室。在浴室的灯光下，龙介望向自己的身躯，浑身没半点赘肉，只有以前打架时留下的疤痕，而双腿间之凶器已昂然耸立，上还沿有昨夜被强暴的女郎的血迹。

看来它急不及待了。

当享受着从莲蓬头洒下的热水时，龙介不禁从喉间发出舒服的哼声。洗完澡后，亦是行动的开始，龙介从浴室镜箱里找到剪刀，将浴室里的浴衣剪成一条条的布条。

真令人兴奋啊┅┅

龙介露出淫邪的笑容。

从浴室轻步而出，凭着在树林时对别墅房间的记忆及嗅着走廊里飘逸着成熟女人肉香和昂贵香水的芳香，对女人的体嗅敏感的鼻子告诉龙介猎物在那一间房里。

真是一个没警觉的女人。

本来还打算用自已设计的开锁器，谁知一扭房门锁已可开了。龙介轻轻推开房门后，以猫科动物的敏捷动作扑到床边。起来┅┅

听到陌生男人压低的声音而醒来的寡妇，还来不及发出呼叫声，带有淋浴皂味的粗糙手掌已掩在她的嘴上，在她的眼前则有发出锋利的尖刀。不准叫，你敢叫就杀死你和你的儿子。上身的龙介掀开毛毯时，凭着柔和的房间墙灯看到绘里子身上只有一件黑色睡衣，在有如雪一般的白嫩肉体上穿着的可能是舶来品的有蕾丝花边的尼龙睡衣，散发出性感的刺激。绘里子爱用的香水毒药的蛊惑性芳香和成热女人的体嗅混在一起，更刺激龙介的。

这个女人的身体真不错，有丰满的乳房和光滑的肌肤，没有想到有这样好的收获。

龙介用尖刀指在女人的胸口上。

唔┅┅

由於口部被掩，女人只能发出微弱沙哑的悲叫声，睡衣的前襟被割开，成热的乳房露出一半，因恐惧的关系，向外突出。你只要乖乖的听话，就不会杀死你┅┅绘里子连连点头。

很好，把睡衣脱掉。

聪明的女人认命了，对方是目露凶光的男人，在这种状况下根本没有抵抗的馀地。绘里子自己把薄薄的睡衣脱去，跪坐在床上，现在只有黑色的尼龙三角裤包围着丰满的屁股。龙介歇制着恨不得把她推倒撕破三角裤，把火热的插进去的欲望后，要美丽的寡妇在床上仰卧。把双手和双腿分开。

强烈的羞耻感使绘里子的全身泄上粉红色，但还是把只剩下了一件的裸体摊开成大字型，白色的布条很快就缠绕在四肢上，牢牢地分别栓在床角四处。很快，绘里子便有如解剖实验的动物，暴露出雪白的肚子被绑在床上动弹不得。

龙介找到开关开着了房里的灯光后，不禁对床上的美体细意欣赏。惶然不知所措的清丽脸庞，硕大的乳房随着呼吸波浪起伏，挺凸的粉红色乳头令人垂涎三尺，好一具令人心动的胴躯。看来你丈夫一定没好好使用你。不过，今夜我会替他履行职责。龙介一边轻扫被固定得不能动弹的白洁手臂，一边抚摸丰满的乳房说。连腋窝也剃得乾乾净净，看来太太你一定知道今夜我会来。被陌生的男人抚摸身躯及调笑，尤其是当粗糙的大手扫过今早才剃过的腋下时，绘里子羞得不禁别过脸去。

现在轮到你儿子了。

求求你，我儿子有病，对我做什么也都没有关系，但千万不能对他┅┅听到孩子有可能被伤害时，绘里子吓得马上向有如流氓的陌生人哀求道。那┅┅就要看太太你的口才了。龙介掏出火热的向绘里子说。你说谎，你答应过不骚扰我孩子。

办不到，我要你们二个人在一起好看的戏。龙介拿起尖刀进入春彦的卧室，一如其母亲房间一样，并没上锁。哦┅┅是很可爱的小兄弟啊┅┅

侵略者粗暴地叫醒藉着安眠药的力量而入睡的春彦，把他的双手绑在背后，拉去母亲的卧室。

啊┅┅

春彦看到脸有焦虑的母亲在床上被绑成大字型的时，忍不住发出沈痛的呼叫声。同时亦发现带有泪痕的母亲，脸颊及嘴角上有白色的液体，整间房间充斥着怪怪的味道。

春彦┅┅不要反抗，现在就听这个人的话吧┅┅嘿，小兄弟，就照你妈话做吧。

龙介说完就挥动尖刀，春彦身上的睡衣很快地被割破，露出消瘦的身体，橘黄色的也被割破，露出男人的萎缩器官。这是做什么

这要你做观众，就坐在特等席吧。

龙介拿来椅子放在床边，让的少年坐下，双手和双脚都绑在椅子上。会让你的小兄弟兴奋得达到爆裂的程度，我和你妈妈会教你真正的男人和女人做的事情，你要仔细的看清楚。太过份了┅┅

床上的绘里子知道暴徒的目的忍不住悲叫，这时龙介把春彦的塞进绘里子的嘴里。

不要这样，求求你┅┅

龙介冷漠地看着扭动身体摇动椅子哀求的美少年，在飙车族里被认为最凶暴的人，慢慢开始脱去裤子。

今晚第三次除裤了，真麻烦，不过有如此美的猎物实在值得。房间里立即散发出野兽般的体嗅，龙介的身上有许多伤痕，好像那是男人的勋章一样装饰着。

小兄弟，你要张开眼睛，只要你够胆闭上眼睛，这把刀就会割破你妈乳房。

龙介这样恐吓后，爬上大床开始凌辱美丽的猎物。从丰满硕大的乳房不断受到揉搓，把含在嘴里，龙介就像猫玩弄老鼠一样折磨女人的肉体。虽然只是乳房被玩弄，惟丈夫死后半年来被迫禁欲的绘里子的，已经从内部涌来蜜汁，弄湿三角裤的底部。想不到刚给他强迫后，还要被┅┅

哟，你真是一位敏感的太太┅┅

粗糙的手开始抚摸有薄薄尼龙有如壁的维纳斯山丘，高高隆成的耻丘正合龙介的喜好。

唔┅┅

在儿子面前被肆玩的绘里子，虽然想歇制逐渐高涨的欲感，但还是敌不过淫邪的手指，尤其是从三角裤上抚摸到敏感的地带，到被无情的插入时，有如雪白肌肤的女人忍不住开始扭动身体。

真厉害，像洪水一样。

从边插入二只手指不断及扭动，年轻的流氓好像很感动似地点头。到后来忍不住撕破三角裤，将手指加至三只，看着不断及湿得光亮的肉洞紧扣着自己的手指，而猎物双腿间尽是流出的时，龙介开始欲念高涨。小兄弟，你等着瞧，让你见识流氓的身体。春彦无法想像地看着几乎发出黑光的巨大性器完成，龙介把自已的脉动的握住后，慢慢插入绘里子的湿淋淋里。女人成熟的性器和自已的意识相反地完全是本能地迎接强暴者的龙介。唔┅┅没想到是名器┅┅完全被包住了┅┅啊┅┅撕裂了┅┅想不到在儿子面前被┅┅龙介开始做淫邪的活动，美妙的使他进入忘我的境界。对春彦而言，经过一段可以说是无限长的时间，卧房里充斥着令人窒息的男女之性嗅。二个满身是汗的肉体扭动，不停地痉挛。他看得很清楚，母亲的，四肢被固定还弯成拱形，乳房被残酷地握成不同的形状。母亲丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之被无情的暴涨前后耸动，引发强烈的性高潮，嘴里虽然塞着布，但也没有办法完全吸收母亲从嘴里吐出的悲叫声。让女人达到多次的高潮后，龙介这才做最后的冲刺，把一直控制的精液射出去，火热的喷射使绘里子的身体再次痉挛，也重新尝到性高潮的滋味。了不起吧┅┅

龙介很满足地拔出，看着的绘里子红肿的里慢慢涌出白色的精液，然后露出残忍的笑容望向绑在椅子上看到一切过程的春彦，气愤与羞耻使少年流泪，身体也一直不停地颤抖，可是在他的大腿根上却没有出现龙介所期望的反应。

你是怎么回事龙介愤怒地大叫。

无论任何男人，当心爱的人在自已的面前受到凌辱时都会精神错乱，愤怒地咬牙切齿，但另一方面又通常都会不知不觉地被引发情欲。昨夜被的年轻女人的未婚夫就是如此，全身被捆绑倒在地下看到龙介用各种姿势时，气愤得哭泣不已但同时也极度，到最后甚至。曾经试过和十多个伙伴强暴正在约会中的情侣，把男人捆绑在树上，在他的面前由大家来其女友，这个男人看到自己的爱人不断地被凌辱，引发激烈的情欲。当结束，解开他的捆绑时竟然扑到向死人一样躺在地上的爱人身上。夫妻或兄妹时都是一样，男人会本能地做出反应，可是这个少年竟然没有情欲的反应。可恶，我本想要这个少年兴奋，让他自己的母亲，跟着再和这个少年一起前后凌辱他的母亲，可是现在什么也┅┅龙介气愤地用力踢春彦的肚子，春彦和椅子一起倒在地上。待续

血狼祭四

看着昏倒在地下的春彦和高潮过后而瘫涣的母亲，龙介感到有些口渴，於是赤身走出房门找寻厨房。

今天实在太好了。

龙介一口气饮乾了二支波子汽水，转眼看到厨房角落处有一些细长的麻绳。道具不够，就看着办吧，绳子应可比布条更能发挥那母亲的美妙身段。龙介泛起冷酷的笑容。

看着昏倒在地下的儿子，绘里子希望春彦能这样昏睡下去，到明天告知他这是一场梦。绘里子尝试挣扎一下，惟刚经历暴风雨后的身躯软弱无力，这时突然听到厨房方向传来玻璃的碎声。

那强盗还在，希望不会伤害我两母子吧。刚才回过气来的美丽寡妇以为暴徒已走了，谁知不一会儿又折了回来，左手拿着手挽热水器，则平时须接着电源，可在水器顶按下顶盖可出热水那种；右手则拿着一篮子，篮里有玻璃的碰撞声，也不知有甚么在里面。龙介将热水器放在地上，另外亦将春彦扶正，跟着爬上床，将篮子小心奕奕地放在绘里子那对被分开绑着的雪白的大腿间，开始继续玩弄可怜的母亲。龙介看着那饱受摧残而仍未能合闭的红肿，附近一片狼藉，亮泽而稀疏的贴在旁，无力阻止白浊的精液和潺潺流出，白皙屁股下的床单湿了一大滩。龙介用左手二根手指左右拨开了，而右手则迅速从篮子处拿出刚才打破其中一枝汽水樽而取出来的波子，当绘里子还未知道是甚么东西时，已强行塞了入。

唔┅┅唔┅┅

身体被塞入东西，绘里子恐惧地扭动身躯，惟亦改变不了现实，不过很快地龙介亦伸进二根手指入洞内，着波子搅动了一会后拿了出来。当绘里子以为可暂时松一口气时，龙介用手指抵着波子沿着滚至下方蕾口处，靠着精液和的润滑，开始强行挤入绘里子还未被凌辱的地方。呜┅┅呜┅┅

由於身体四肢被牢牢的绑在床角，无论绘里子怎样挣扎亦无补於事，很快地龙介看着波子被挤入一半，剩下的另一半亦迅速被内在的吸力吸了进去。真好玩，可惜只有二枝汽水，而另一枝还有用途，否则就可塞入大量的波子，到时可慢慢欣赏这母亲的狼狈样子。呜┅┅呜┅┅

当龙介无视寡妇的哀求眼光，将剩下的汽水空樽塞入绘里子的，形成前有汽水樽、后有波子时，美丽的母亲忍不住再度流出泪来，身体亦因再次过度激烈的挣扎而全身乏力。

看着混合两种液体的汁液慢慢地流进空樽里，龙介的内心亦兴奋起来，亦很快地膨胀和挺立起来，流氓的身体果然与普通人不同。假如你的表现比第一次好，我或者会考虑拿出空樽，不过假如你弄痛我，我会切下你儿子的，塞在你身体某一个洞里。龙介拿出寡妇口里的，将火热的塞进绘里子的温暖的口腔处开始抽动。你的儿子是怎么回事，为何勃不起来释放了欲望的龙介拔出汽水樽，好奇地问着。

这个孩子因为受到精神上的打击而失去，医生说这是一种病态。绘里子肯定儿子只是因安眠药药力而沈睡后，无力地对凌辱自己的年轻暴徒这样答道。

就是对性有与趣时亦会阳萎，原因是什么大概是亲眼看见父亲被杀死的关系，当时的记忆也丧失了。龙介想起大门挂的名牌，好像也有点印象。原来是尾重四郎，那么你的丈夫就是去年冬天被杀的大学教授了。作为文学评论家经常在新闻媒体上出现的尾教授，他的被害事件成为当时的热门话题，龙介也概略知道事件的内容。这样说来，现在是你在半年内第二次受到强暴了。龙介先解开捆绑寡妇四肢的布条，重新让她把手放在背后，用绳子做五花大绑。

还要把我绑起来吗

我这个人就是喜欢玩弄绑起来的女人。┅┅

细长而粗糙的麻绳绕过了绘里子丰满的胸部，在雪白的乳房上下分开几圈捆绑，很快地绘里子本已丰满的乳房更形硕大，青筋隐约可见，像极怀孕时那充满乳汁的乳房。

把绘里子的身体推搬倒后，让绘里子面向大床跪伏着，双腿大大的张开，从后看极之诱人。龙介就来到昏睡的春彦身边，解开绑在椅子上的布条，让他分开双腿抬起，从身后再用布条绑腿后拉到背后固定，这样一来就变成像被母亲抱起来的幼儿撒尿的姿势，从黑色下露出短小的男人性器。被龙介从床上赶下来，迫跪在椅子前的母亲，大概察觉龙介的意图后脸颊立刻通红，立即猛烈摇头抵抗着，被捆绑的起伏跳动着。怎可以要我做这种事，求求你，唯有这件事┅┅有虐待嗜好的年轻男人的手上里已经拿了一条皮带，在哭着哀求的母亲成熟的屁股上，用皮带毫不留情的打下去，房里随着响起清脆的鞭打声和绘里子的惨叫声，白皙浑圆的屁股上迅速呈现数条浅红的鞭痕，雪白丰满的跳动着。啊，不要打我。

怕痛的话，就快一点治好你那可爱儿子的阳萎。龙介一副兴奋的样子，流露出暴徒的本性。

春彦┅┅

沈默了一会儿后，母亲抬起哭泣的脸，跪在昏睡着的儿子面前把嘴靠在大腿根上，房里断断续续地响起如小猫舔牛奶的声音。还不快用舌头┅┅龙介偶而用皮带在女人性感的屁股上抽打。几分钟后，昏睡的春彦仍没如龙介所期望的，只是见由短小变成细长，整条细长的阳茎充满亮泽，在母亲的口中来回吞吐着。原来是真正的阳萎。龙介不由得咋舌。龙介收回皮带，可是看到对自己儿子的美丽母亲的姿势，雪白而诱人的臀部大大的张开，双腿尽头处湿成一片，液体仍未流乾，沿着浑圆白皙的粉腿流着。使他的身体再次充满淫邪的欲望。抓住绘里子的黑发拉开时，从她的嘴里和春彦的性器间形成了一条透明的线条。年轻的虐待狂赤盘腿坐在床上，让双手绑在背后的寡妇面向自己骑在耸立的上，火热的刺入花蕊。因自己的体重而被深深地刺入到子宫，绘里子忍不住吐出火一般的呼吸。流氓的嘴在雪白的脖子和丰满的乳房来回，一只手找到绘里子的蕾，整个食指插了进去拨弄那波子，另一只手在黑色的三角地带找到最敏惑的肉芽一拨开皮皮刺激着。啊，啊┅┅

从末试过这种混杂着痛苦和在一起的感觉，使得绘里子啜泣不已，从光滑的肌肤冒出汗来。因双手被束着，可怜的母亲只能在男人的大腿上扭动屁股来逃避。

一面玩弄一面询问，快要到达性高潮时就放弃抽动，然后再重覆使用，到女方兴奋后再停止，这是龙介一贯的拿手的手法，任何女人恗会咬牙颤抖不已，浑身冒出香汗后说出实话，龙介现在就是用这个方法对付绘里子。你丈夫是在哪里被杀的

┅┅啊稍一犹疑，绘里子幼嫩的肉芽立刻被残忍地紧扭着。是┅┅是在卧室。

你也在卧室睡觉吧

我睡熟了，所以没有发觉有强盗进来。在不断地呻吟声中，连呼吸也困难的女人回答着。

你丈夫醒过来就和强盗抟斗，於是被杀死，这时候儿子听到声音跑来看到那样的情景，所以精神就受到很大的打击，是这样吗是的，啊┅┅快让我┅┅

男人听到后，停止淫邪的抽动，让绘里子的得不到发泄，只能苦闷地啜泣。

这就不对了，当时你也应该看到的，报上虽没有详细报导，不过应该还有其他的事件，看起来你在说谎。

龙介曾经是飙车族的首领，对别人的谎言特别敏感，尾教授的被杀事件有太多的疑问。

啊┅┅求求你快让我泄出来吧。

你要诚实地说出来，那一天晚上在你家里发生什甚么事，令你儿子变成阳萎和丧失记忆，这绝不是普通的强盗杀人案。那是┅┅

快说出来，说出实情你的儿子也许能恢复记忆，恢复记忆亦就是能治好阳萎了；你不说出来，你的儿子就永远是阳萎了。龙介说完又开始断续做那淫邪的刑罚，几次都快要达到高潮时而停止，绘里子终於屈服了。

强盗┅┅把我丈夫绑起来，在他的面前我，中途的时候丈夫设法自己解开捆绑同强盗抟斗，但┅┅就在这时候春彦听到声音进入房间，而强盗见事败亦没伤害春彦就逃走了，但春彦看到我和浑身鲜血的父亲而一下子接受不了，就这样┅┅

这是只有警察才知道的事。绘里子说到这里就开始抽泣不已。原来如此，母亲被，父亲被杀死，而看到这种情形的可怜儿子就精神出了问题。不过这世界还真大，竟然还另有像我这么一样的暴徒，如能相约一起前后凌辱这母亲就好了。

这时龙介将绘里子抱起并将她转至背向自己，一方面从后紧握那对被捆绑的硕大而柔嫩的乳房，另一方面操纵的凶器，让绘里子达到性高潮的顶点。成热的女人渐渐感到身体快要爆炸似的感觉，忍不住发出野兽般的吼叫声。不断的疯狂，龙介也感受到隔膜壁处的波子迫力，忍不住喷射出火热的精液，这样子又使女人再度引发高潮，软倒在龙介的身上，但下身欲不自觉地勒紧男人的。

不过，好像还在隐着甚么事。

龙介的本能仍有怀疑，不过在的时候也来不及细想，享受着那的。

丰满的乳房在龙介的手中被挤成暴涨的形状。此时的春彦全身赤地在晴空盘旋飞翔，微风轻轻渗着身躯，一点也没意图自己需披上衣服遮寒，在曰本的山川及林野间上下左右无拘无束地飞舞，竹林的飒飒风声、春季妩媚的樱花及古朴的寺院，天然的乐章及迷人的景色令人不能自拔地沉醉於其中。

啊，真漂亮┅┅

咦，那是我曾读过的小学校舍。春彦一边飞着一边望着景色说。此时春彦飞往岸边悬崖处，汹涌的浪涛打在峭壁上的巨响震耳欲聋，定晴一望下在临崖处发现有一精致的小屋，屋外有一圆形用石块堆成的浴池，大约有一百尺左右，池中水气弥漫，直觉上那是一个温泉浴池，而温泉池中则有两人向着自己挥手。

啊，那是妈妈和爸爸，为甚么爸爸的样子这么模糊春彦飞近池边，看见母亲倚在池边，秀发倚在两边肩膀上，丰满的胸部在池水中载伏载沉，乳峰上之乳尖若隐若现，甚是诱人，此时母亲正挥手叫自己快些下温泉。但突然间，春彦感到自已的身体像被无形的绳索套着，全身动弹不得，身体与池水被排成平面慢慢下降，自己的因在半空中呈直垂形，率先渗入温泉中，而此时下降速度慢慢亦停止了，变成春彦好像伏在水上，但则插入温泉中。

真奇怪，为甚么全身不能动┅┅不过那泉水吸得我很舒服。此时泉水仿如有生命般，像鲤鱼的嘴般春彦的，而母亲则含笑地倚向父亲，样子仍然模糊的父亲用双手紧揉着母亲的硕房。啊，头又开始痛了┅┅

在头痛与安眠药药力中春彦开始从梦中苏醒起来，眼前事物令他咋舌不已，首先映入眼中的是母亲闭着眼睛，紧皱眉头的秀丽面庞，头发及面上均有白色的液体。母亲的红唇则含着自已的，细长的东西布满母亲的湿滑的口液，在温暖湿滑的口中被来回吞吐着。

母亲的双手相信是被绑在身后，上身被绳索牢牢捆绑着，本已丰满的乳房被绳子上下束至更形硕大，青筋隐约可见，沉甸甸的胸部，在灯光下诱人地跳动着。旁边则蹲着一浑身是疤痕的赤男人，右手紧捏着母亲的，左手则在母亲身下活动着。

发现事实的春彦终於醒觉起来，自己刚曾被此暴徒绑在椅上，迫看母亲被此人在床上绑成大字形凌辱，而梦中自己的则是被强迫的母亲，惟此时春彦被绑在椅上，姿势跟前一次不同，现在被绑的姿势有如幼儿撒尿般，场面甚是尴尬。

不要在我妈妈面前弄成这种姿势┅┅春彦激动地挣扎着。绘里子发现儿子醒了后，立即涨红着脸松开嘴吧别过脸去。虽说是被凌辱后仍要被迫替昏睡的儿子，心理上虽可勉强接受，但毕竟被儿子发觉仍是令绘里子十分羞愧，惟此时全身乏力，只能瘫软在暴徒的身上。雪白的大腿无力合拢起来，在儿子面前大大的分开着，双脚脚膝弯处被布条包着，而被汽水樽插着的则暴露在儿子的目光下。

你┅┅畜生

咦，你醒了，忍耐一会吧，要让你妈妈治疗你的阳萎，现在要开始计划b了。

龙介解开捆绑绘里子双手的布条，将她扶起推前，双手伏在春彦双腿处。用你的乳房夹着儿子的东西，一边上下推动一边，快不要，求求你┅┅听到此骇人的猥亵姿势还要对儿子使用，吓得绘里子连连摇头，惟换来的只是皮带的鞭打。身体一收缩，下身又不自觉地紧夹着那可恶的汽水樽和后洞内的弹珠，又引得一阵羞人的。停手┅┅

乖乖的享受母爱吧，否则你母亲就要吃苦了，龙介冷酷地望着激动挣扎的春彦说。

春彦，你就当这是一埸梦吧。为免儿子激怒暴徒，绘里子唯有劝阻春彦以避免受到伤害。

春彦无望地停止挣扎，而事实上亦无补於事。很快地，自己的已藏入母亲那柔软嫩滑的雪白膨胀乳房，只露出部份。已被暴徒凌辱多次的可怜母亲，前洞被塞着汽水空樽，身体内的精液和不受控制地潺潺流入空樽内；而后洞则有那恼人的弹珠，几次将要被挤出肛门时都被暴徒按着推回后洞内，密密的褶皱收缩动着。此时绘里子慑於暴徒的皮带鞭打下，捧着被绳子捆绑的乳房左右夹着儿子的，为免儿子的被不小心割伤，唯有轻轻地尽量避开粗糙绳子上下着，而红唇则温柔地含着那部份，用舌尖慢慢地缠着头部来回扫动着。┅┅春彦忍受着那不知是痛苦或是快乐的感觉，直觉上不应让母亲听到自己的声音，虽然很舒服但不想表现出来，只好用对暴徒的愤怒感觉来冲淡那快感。

几分钟后，龙介不耐烦地扯开绘里子，用布条再度捆绑双手在身后，用时拔出塞在绘里子内的汽水空樽。

啊┅┅

绘里子软躺在地上无力地扭动娇躯，充实的感觉一下子没有了，红肿的一时还未习惯，仍是被撑开时的模样，白浊的液体仍然潺潺地流了出来。龙介望了望空樽，已大约有十分之一美丽母亲身体内的液体流入樽内，跟着随手将它放在地上，另外在床上拿来一条布条。看来计划a和b都失败了，现在是最后一个，计划c。暴戾的龙介从不放过任何一个机会去折磨绘里子，在心底深处仍希望她儿子看到凌辱场面时能恢复，然后前后一起凌辱他母亲，毕竟看着成熟的肉体在两根前后夹击下颤抖不已和哀怨的呻呤声的机会不太多，况且其中一根还是她儿子的。

龙介用双膝顶开仰躺在地下的绘里子的浑圆白皙大腿，开始用布条逐寸逐寸地强行塞入美丽母亲的内。

鸣┅┅鸣┅┅全身乏力的绘里子全无抵抗的馀力，只能任人鱼肉，所能做的只是张大嘴吧急促地呼吸着。

住手┅┅

后面的春彦不知暴徒在干甚么，只看到母亲的大腿被残酷地分开着，双足挣扎跳动着，足趾紧张得合拢在一起向后弯曲，以为暴徒又在捆绑母亲身体甚么部份。待得暴徒起身时才倒抽一口气，原来整条布条已塞入母亲的身体内，只留下一小节布条露出内，与黑而亮泽的黑白互相对映着。龙介再度用破烂的塞入春彦的口中，以阻止他的大呼小叫，同时用布条再在头部围绑一圈，跟着便去拿热水器和篮子放在春彦旁。篮内有十多只杯子，有一些半溶的冰块放在杯里。龙介先拿起一只杯子，从热水器处按了些热水入杯内，先行试饮一次。

水的热度尚可接受。龙介跟着再将冰水混入热水处使其变成可饮用的温水，扶起绘里子喂着饮水。

饱受折磨的绘里子饮过温水后，呼吸略为回顺，惟下腹被布条残忍地塞得满满的，身体前后深处塞着的感觉仍令她烦恼不已，也不知有甚么变态的玩意在等着她。

龙介再度将绘里子推跪在儿子面前。计划c很简单，你先含着热水，然后再含着你儿子的东西来回吞吐，期间不许热水流出，只可饮下。过后则用冰水代替重覆动作，记着不可将水流出来，否则用那汽水樽代替弹珠塞入你后洞，明白了没有龙介抓着美丽母亲的秀发喝道。

神智已近模糊的绘里子已无力反抗，在暴力下只有下意识地照着流氓的说话做。

妈妈，不要，啊┅┅看着母亲被暴徒喂入热水，春彦想制止时已被母亲那满是热水的口腔包含着，整条好像被热似着的，偏又是无处可逃，而自己的口又被封住了，只能发出唔唔的声音。头又开始痛了┅┅春彦又开始感受到可恶的头痛及药力又回来了。七重天是龙介於流氓圈子内听回来的，据闻正常人一试下可乐上几天，想不到今天终可让自己用上，不禁雀跃万分。看着春彦那紧闭的眼睛，一会儿痛苦，一会儿欢愉的表情不禁让龙介洋洋得意，一面倒水给绘里子，一面兴奋地紧揉绘里子的硕房。

要不是今晚干了这女人多次以及冰块全由冰箱拿来了，一定试试此七重天。此时看来唯有等到明天了，那儿子看来是阳萎定了，真可怜，无福消受母爱，幸好我还有后备节目。

重覆了无数次喂水后，而热水器内的热水亦差不多用完了，地下已满是空水杯，换言之大量的水已被可怜的母亲饮了下肚。只见绘里子上身尽是水迹，无数的水珠仿如珍珠般流过那丰满而嫩白的乳房，尤其是那两挺突的樱桃，凝聚着水点似跌非跌，仿如乳汁般令人恨不得含着饮了它，情境甚是诱人，而春彦下身，椅子及地下则湿淋淋一片。

突然春彦感到膀胱一阵抽缩，闲尿液不受控制地射入母亲的口内，自己虽想离开母亲温暖湿滑的口腔，惟身体被牢牢地着，想呼叫但口部亦被塞着，一切已太迟了。当茫然的母亲仍未知是甚么一回事时，自己的头已被按着不能动弹，突然增多的液体源源不绝地喷入口腔，吓了一跳下反而连冰水一起饮了下肚。是儿子的┅┅当可怜的母亲知道是甚么一回事时，大部份的液体已饮了下肚，容纳不了的则在红唇旁溅出，沿着动人的下巴徐徐滴下。尿完的春彦此时沉缅於膀胱的虚脱感，惟看到母亲开始流下泪来亦不禁内疚万分。突然，清脆的一声在地下响起，头脑紊乱的春彦好奇一望下原来是一枚弹珠。原来没有了龙介的阻挡，弹珠终於被柔嫩紧窄的挤了出来，掉在地下滚动着。龙介连忙拾起，抹也不抹再努力挤入那褶皱的洞内。啊┅┅此时清醒过来的绘里子突然发觉尿意大增。这也难怪，大量的水已积聚在绘里子那美丽的肚子里，没有赘肉的健美小腹处现在则仿如孕妇般隆起。要不是有绳子缠绕在胸部，远看绘里子的胸部和腹部还会以为是一孕妇。

求求你，让我去厕所┅┅绘里子挣扎地扭动着，惟全身被绑的娇躯被龙介牢牢地按着。

无需去那么远了，在这里也可以。

龙介泛着淫邪的笑容，不知为何，看到美丽母亲的狼狈样子特别令龙介兴奋不已，秀丽的面上满布泪痕，还有那不知是泪水还是儿子的尿液，再加上自己的白浊精液，龙介的不禁再度膨胀起来。看来后备节目也蛮精彩的┅┅

我不想在儿子面前┅┅求求你┅┅虽然明知怎样哀求也没有用，惟逐渐增加的尿意令绘里子焦虑不已。

龙介转身拿来空樽，再将热水器内剩下的热水及杯里的冰水全倒入空樽内，然后拿到绘里子面前。

饮乾了它，就让你去厕所。

绘里子皱着眉，望着送到唇边的汽水樽，里面除温水外还有混合着暴徒的精液和自己的，整樽液体大概有四分三的樽容量。但此时自己的膀胱涨得满满的，身体好像随便一动就会失禁似的，频密的尿意已令绘里子无暇再想自己的身体可否再容纳那些液体，只有闭上眼睛希望尽快饮完，能快些去厕所解决；另一方面也不想自己的儿子看着母亲失禁时的丑态。春彦望着母亲紧皱秀眉，那雪白的喉间上下蠕动着努力地吞饮着樽内的水，整个上身被液体和汗水湿成一片，变了色的麻绳仍紧紧地束着母亲那雪白而硕大的乳房，湿透了的肉团在灯光下闪耀震动着，仿如在向春彦招手般颤抖不已，整个房间充满着猥亵的气味。而母亲的肚子亦再逐渐隆起，那暴徒的另一手在母亲湿滑的肚子及乳房上下抚摸，而此时自己的眼前事物亦再度模糊起来。妈妈怀着我时的肚子是这样的吗妈乳汁┅┅啊不可以这样想┅┅这一定是梦┅┅这一定是梦┅┅神智模糊的春彦在心中对罪疚的自己说。在眼皮逐渐沉重下，春彦仿佛看到暴徒放下空樽，慢慢松开捆绑母亲双手的布条，喝令母亲爬着去厕所，但爬不了两步，母亲突然哀叫一声后伏倒在地上，那暴徒连忙将母亲双脚摺起形成跪伏在地上，将雪白的臀部分至最开向着自已。模糊中母亲那黑色中间白色的布条逐渐变色，随即响成母亲的抽泣声及滴答声。

这一定是梦┅┅在头痛及安眠药药力下，春彦终於支持不住，再次昏睡了。

血狼祭六创作篇

此时仍是春天季节，早晚也很潮湿，因距离日本的放假季节五月份仍有一个月，故庞大的别墅地带仍没人住进。时近晨晓，周围仍是黑漆一片，除了路灯外只有一间别墅亮着微弱的灯光，现在除了两间房间亮着灯外，第三间房间的灯也着了，水迹从绘里子的房间延伸至浴室。龙介轻轻地放下所抱着的暖玉温香，望着那可怜母亲双腿间所露出的湿滑布条。

从未试过可以这样蹂躏一个比自己年长的女性，实在太兴奋了┅┅龙介本打算完成凌辱后就离开，但刚才的遭遇实在令他太兴奋了，前后共射了多次在那母亲的动人口部及里，但另一方面龙介亦不打算伤害此对母子，用布条包着绘里子的膝盖是为免其跪着时受伤。现在是自己享乐的时间了，希望这母亲能继续挨下去┅┅龙介刚才偷进屋时曾在浴室内洗过澡，在镜箱内找剪刀时曾发现有剃须刀及须水，也不知是那母亲用的还是儿子用的，此时在下格处竟发现有女性剃毛用的充电式须刨，是那种适合柔滑肌肤所用的剃毛器，而在浴室的窗旁亦发现有一平时用作淋花或熨衣用的喷水器。

想不到要找的工具全找到了，这是否上天赐给我的，令我在逃亡的路途上不需太枯燥

绘里子瘫软在地上抽泣着，今天对她来说也实在太刺激了，先是在儿子面前受到暴徒的凌辱，身体内外被喷满了白稠的精液，再被迫为儿子作不同的姿势，甚至吞下儿子的尿液然后再在儿子面前失禁。但另一方面自己久旷的身躯亦得到慰藉，被暴徒在自己身体上下凌辱，激烈的程度是丈夫所不能做到的，那比自己年轻的暴徒彷佛有数之不尽的精力及鬼主意，这是否流氓与普通人的分别，也不知自己的身体能否承受得到。此时绘里子膀胱中的水份仍未能完全排出，因整个被布条堵塞着，布条吸收尿液后涨得满满的只能慢慢渗出水份，也不是一时三刻所能立即排出。浴室内充斥着尿味及男性的酸臭味，源自龙介先前洗澡时所除下的衣物，另亦有肥皂味，此时龙介拿来两条布条将绘里子的左手和左脚绑在一起，另一边亦如是，形成绘里子好像自己抓着手脚般，将身体的隐密处张开展露在暴徒的火灼目光下。

啊┅┅身体被绑成猥亵的姿势，绘里子羞得别过脸去。此时龙介用一只手指抵在绘里子的蕾口处不让弹珠被挤出来，另一手则抓着花瓣中的布条慢慢将它拉出。

唔┅┅唔┅┅绘里子感到身体内的东西被逐寸拉出，惟不自觉地紧缩夹着布条，一时形成拉锯的局面。龙介蛮有兴趣地拉着布条在斗力，只见布条被逐渐拉出，的四周满是液体，一直延着蕾口滴至地上。

差不多了┅┅

龙介等到拉出差不多三份之二的布条时蓦地猛力一抽，顿时噗的一声，一条满是湿滑的布条被拉出来了，及布条尾的中间还散发着雾水残留在空气中。

啊┅┅绘里子感到身体一阵空虚，膀胱及一阵收缩及酸痛，尿液已不受控制地喷射而出，溅在龙介的赤上身。真有趣┅┅看着仰躺在地上，双手足各被绑着大大的分开，处喷出液体的可怜母亲，龙介不禁上前贪心地用另一手按在绘里子的雪白淋漓的肚子上用力起势不断按着。

啊┅┅不要┅┅变态┅┅

一股又一股的水条从身体喷出，在自己视线范围内又随抛物线落下，绘里子不禁想起以前和儿子去商场游玩时所看的那些音乐喷泉，一条条的水线从一个池飞射至另一个池，当时还看得满是兴高采烈，想不到今天自己的身体被暴徒这样虐玩法。

作者题外话：先申明一下,sina读书是本作的首发站先申明一下,sina读书是本作的首发站先申明一下,sina读书是本作的首发站先申明一下,sina读书是本作的首发站正文孔谦2

喷射完毕后，龙介将绘里子的身体转换成卧伏的姿势，脸部朝下，臀部高高翘起，及蕾口一览无遗地呈现出来。难道他还想┅┅但那弹珠还在┅┅

可怜的母亲彷佛已知道她的下一个遭遇，但身体被成任人鱼肉的姿势，唯有闭上双目等待被暴徒凌辱，蕾口不自觉地收缩着，更感到那可恶的弹珠紧贴肉壁令人烦恼不堪。

绘里子感觉到自己的饱满胸部被暴徒搓揉了一阵后，二根手指插进了搅动了一会，然后沾了自己的手指在口处附近搽抹，跟着，恼人的手指左右分开已湿润一片的肛门口，感觉上那弹珠彷佛又要被挤出了。你好像知道自己的命运，可惜┅┅还未是时候瞬间一根短短的硬物顶在肛门口处，可怜的母亲只感到那弹珠又被顶回了身体深处，随着而来的是一阵又一阵，彷佛是男性高潮时的，急速而又频密的液体喷射入身体深处。

绘里子骇得立即狼狈地弯下头因是跪伏着的关系，从左右扭看只能看到臀部外侧而不能看臀部间暴徒所做的事，故需用前额顶着地从下身看个究竟，从摇晃如吊钟般的硕大间看到自己双腿尽头间有一圆形鼓涨之物，而上一截则看不到，可怜的母亲定一定神才想成是甚么。啊┅┅不要┅┅

激烈的挣扎换来的是雪白的粉颈被牢牢的紧按在地上，原来龙介手上拿着的是那喷水器，任绘里子如何扭动浑圆白洁的臀部，喷水器仍是紧抵着蕾口向内不断喷水。

那种东西也用来┅┅

喷水器原是绘里子用作灌溉花草及熨衣之用，想不到在暴徒的手上又成了另一件折磨自己的淫具。只觉自己的后洞被喷入大量的液体，而那可恶的弹珠又在肛门内周围滚动触动肉壁。至此，绘里子不敢再乱加妄动，因为身体内积存的东西及液体所有的焦点已全部集中在蕾口，任何的妄动只会令自己在暴徒面前出丑，惟暴徒反而好像仍不知足似的，在自己的身体内狠狠地灌了前后约四大壶水。

求求你，我要┅┅扶我到座厕处┅┅想不到可以支持这么久┅┅

龙介从朋友处知道替人浣肠时如用水会很快达至排便要求，但如果加入少许甘油则可以延迟排便的速度，同时可以欣赏女性忍受排便时的窘态。但因道具不足，故只用喷水器代替浣肠器。本来预期绘里子会很快支持不住而求饶或失禁，想不到平日高贵矜持的可怜母亲困不想在暴徒前再度出丑故才能支持至身体受不住才求饶，惟龙介此时想到的却是另一件事。可以支持这么久一定很紧窄，一会儿奸淫那母亲的后洞可乐了。龙介抱起绘里子放在座厕上，绘里子因双手足被而不能触地，支持身体重量的只是臀部紧贴座板及背靠座厕板，此时那便意的感觉愈来愈强烈了。龙介看着可怜的母亲紧蹙眉头咬着苍白的嘴唇，全身，湿透的肌肤在浴室灯光下透露出诱人的光芒，因刺激而高高翘起，雪白而又没半分赘肉的肚子的蠕动令人联想到肛门口的张合。鸣┅┅不要看┅┅

哀求的结果每次都与绘里子相违，可怜的母亲只见到暴徒的凶棒因自己的哀呜而迅速再度暴涨，而且走近座厕前，按着自己的头将又硬又熨的插入口中疯狂抽动。此时绘里子的忍耐力已差不多到了未点，偏口中之物又不能咬噬而暴徒的另一手又紧拉自己的右。

唔┅┅龙介首先闷哼一声，大量的欲望暴射入绘里子的口里。而胯下的可怜母亲亦闷哼一声，身体终於支持不住，一阵痉挛抽缩后，液体连秽物如洪水般排了出来，而且次数一次接一次仿似无休止般，绘里子的泪水不能自制地汹涌而出，口部因不能容纳大量的白浊精液而咳杖不止，白色的液体连着泪水沿着唇边泊泊而下流向下巴，整个浴室洋溢着恶臭的味道。被折磨得死去活来的可怜母亲当知道完成排泄后，身体又被再次摆弄成刚才跪伏，臀部高翘的姿势而喷水器抵着肛门口的时候，终於支持不住而昏死过去。已不知替昏睡的绘里子浣了多少次肠及捧上捧落后，只见处流出来的尽是清水时，龙介才抹一抹额上的汗停止灌水，藉着浴室里的抽气扇及冲了无数次的厕水后，恶臭的味道才大部份消失。突然，龙介想到一件事∶唉啊，弹珠┅┅报销了┅┅昏睡的绘里子终於苏醒过来，模糊间只听到低沈的马达声及有点像被虫蚁轻咬的痕痛。

你醒了，不要乱动，否则会伤了你┅┅事实上绘里子亦动弹不了，双手及腿仍被缚着而仰躺在地上，不能合的双腿间有那嘻皮笑脸的暴徒，很快地绘里子发觉凉凉的，原来暴徒正拿着自己的剃毛机替自己剃毛。

啊┅┅

刚才昏睡过来又要接受另一凌辱，惟此时绘里子感到全身骨头仿似散了般的全身乏力，肚子空空如也，同时亦生怕一乱动会伤及自己的娇嫩下部，惟有闷着鸣咽默默忍受似被虫咬蚁行的酸麻及剃毛器的震动感觉。很快地，原已黑色光泽及稀疏的已被全部剃光，只留下毛根部，龙介用手轻轻抚摸自己的成绩，只觉处又再次润滑，从花瓣间再次涌现出来。太太，你真敏惑┅┅

┅┅连遭剃毛也被挑起，绘里子羞得无地自容。啊┅┅突然而来的寒冷物件贴在下阴处骇了绘里子一跳，原来被涂满冰凉的剃须膏。暴徒原来要将自己的剃得乾乾净净，而且连蕾口附近的嫩毛亦不能幸免地被剃光，昨天才戏笑儿子扮大人刮须的锋秃剃刀在自己柔嫩的及肛门附近来回轻刮着，吓得绘里子一动也不敢动，只能紧闭双眼握紧拳头，而脚趾亦紧张得向内弯曲着。

龙介满意地看着自己的杰作，前后两洞因过度及浣肠而红肿一片，前洞被剃至寸草不生，光滑一片，隙处光泽处处，彷佛一将它打开就会倾倒出来似的，而后洞则有如搽了口红的樱桃小嘴般紧闭着，不过一想到很快将会被自己开发探勘内里的世界，胯下之又再蠢蠢欲动。你要洗澡吗龙介解开绘里子手足及膝弯处的布条时，无厘头的问了一句。

┅┅绘里子考虑了一会后默默的点头。本身爱洁的绘里子被凌辱后全身布满精液、汗水及儿子和自己的尿液，只觉全身黏答答的，樱口及下身前后两洞彷佛仍有秽物存在似的令她感到极不舒服。而手足被绑多时，松绑亦可令自己手脚活动一下，不过看到地下的被剃时仍令她尴尬不已。

龙介看着美丽的寡妇手脚颤抖地爬向洗脸盆，首先用牙刷涮口，再扶着壁蠕行至浴室花洒下洗头及全身搽满肥皂冲洗，彷佛想冲走一切的污物时，不禁冷笑。如让她儿子看到母亲光洁无毛的及被我由后凌辱时，不知会否恢复性欲

龙介淫邪的脑中不禁又泛起丰满的女体在前后两根凌辱下颤抖不已的场面，又再耸立起来。不过今次则感到有些赤痛，可能是前后两天内消耗太多的缘故，而双腿亦有少许颤震，给寡妇去洗澡清洁正好给自己有时间去回复体力。

相信很难再找到这样美丽的猎物了，大不了精尽人亡┅┅看着丰满诱人的肉体在花洒下冲洗，龙介坐在地上争取休息时间。不知在我儿时妈妈是否和这母亲一样这么美丽龙介的思维飘往从前小时的日子，本身是弃婴的他对母亲的印象可说是空白一片，但是有时看到别人一家团聚的时候心里十分妒忌，所以从小就养成好勇斗狠的性格，长大后更喜爱奸劫情侣及在受害人面前凌辱其妻女。龙介一面想着一面开始用剩下的浴衣及大毛巾铺在浴室地下，然后扯拉出已冲洗了很久的绘里子。

躺在地上，将手脚张开┅┅龙介对惊慌的绘里子说。全身仍然湿透的可怜母亲照着暴徒的吩咐躺在白色的浴衣及毛巾上，将光滑修长的手臂及白浑圆的大腿大大的张开，仿如幼儿般的光脱脱在浴室的灯光下泛起白芒。

龙介先用花洒冲了一冲身体，然后趴跪在绘里子的身上，搁在雪白的肚子上。龙介用手拨开绘里子肩头上的湿发，在灯光下呈现出绘里子楚楚可怜的秀丽面孔及诱人肉体，丰满的娇躯经自己灌溉多次后彷佛已被注入红润的色素，半闭的星眸带点惊慌而又好奇，期待而又犹疑的眼神，令龙介放弃即时奸淫可怜母亲肛门的打算，而打算用自己从末试过的手法。龙介开始吻遍绘里子的面庞，有水珠处则由舌头卷起吸光，惟吻至绘里子红唇处则被她避开。将舌头伸出来。┅┅

┅┅

想我用绳子吗不能得逞的暴徒威胁说。末几，龙介贪慕地含着就范的绘里子的红润香舌，吸噬上面的湿滑的唾液。唔┅┅

香舌被含吮着及丰满嫩滑的乳房开始被轻轻地抚摸搓揉，绘里子又感觉到那羞人的又被暴徒挑起，一向爱用暴力发泄欲望的龙介今次一改作风，采用慢火煎鱼的手法。很快地，绘里子的面庞，耳垂，粉颈，腋窝，丰满的乳房及雪白的肚子上已沾满暴徒的唾涎，而原来身上末乾的晶萤水珠被暴徒用舌头卷入肚子里。

当雪白的大腿被暴徒大大的分开而热呼呼的舌头伸入处时，绘里子不禁发出动人的呻呤声及扭动娇躯，而亦源源不绝从流出。龙介用双手将阴唇拉开，只见触眼及触手处尽是红艳及湿滑一片，暴徒将涂在四周，再用舌头卷弄四周，一会儿轻噬，一会儿，尽把绘里子弄得死去活来。太太，你的及仍如少女般的鲜红，是否你丈夫很少和你┅┅

啊，真抱歉，对你这样高贵的淑女应用礼貌的问法，你丈夫是否很少使用你龙介说这话时特别强调使用两字，同时将右手三根手指插进泛滥的里轻轻，而左手则轻捏高挺的。唔┅┅啊┅┅羞人的问题及敏感处传来的阵阵令绘里子一时忘了回答，只能发出失神的呻呤声。

快答我暴燥的龙介将速度加快。

啊，啊┅┅是┅┅很少┅┅

那┅┅你丈夫有否使用过你的后洞

┅┅啊┅┅放手┅┅渴望知道答案的龙介很快失去耐性回复，这也难怪，野兽的本性本来就如此暴戾，只见绘里子的粉红娇嫩将拉得长长的。还┅┅没有┅┅剧痛下绘里子又流出泪来，滚出的泪水淌下脸颊，刚才所营造的温柔气氛一下子消失了。

龙介用言语嘲弄了绘里子后，要可怜的母亲像狗一般跪伏着，自己则钻入绘里子身下在股沟处形成六九姿势，一边要绘里子替自己，而自己则用舌头进袭绘里子的肛门口。

唔┅┅

含着暴涨的可怜母亲，感觉到处满溢，一直沿着两边雪白的大腿分流泊泊而下，自己的臀部被暴徒用双手扒开，刚才受到浣肠的蕾口被一条热熨湿滑的舌头钻了进去搅动。

不要┅┅

绘里子的早前受到弹珠的堵塞，而之后亦受到浣肠已变得仿如海绵般，括约肌已无力抵挡舌头的进袭。此时绘里子只有加快吞吐及舌弄的速度，希望能引得暴徒再在口中发泄而免欲遭殃，不过已射了多次精的龙介完全无惧绘里子的努力，因早已麻木甚至有些赤痛，但为完全占有绘里子龙介早已不畏一切。

龙介再用三根手指插入内捞了些搽在蕾口的四周，很快地绘里子的臀部已湿滑一片。此时龙介用两根手指互绕慢慢地旋插入肛门内，同时亦在肛门内用手指刮弄转动，来回数次后已刺激得绘里子松开嘴吧，趴在地上急速喘息着。

龙介抽身而出，看着自己的杰作，肛门口因手指的而淀放着，需一段时间才能合。龙介跪在可怜母亲的身后，将自己沾满绘里子香唾的湿滑抵在肛门口处并开始逐寸推进，因着充足的前奏，一路上亦没遭到太大的抵抗。很快地，粗大的已完全挺进了绘里子的处，蕾的褶皱亦因此完全消失，只留下一小节青筋暴现的粗黑与浑圆的白洁美臀形成强烈的对比。比春彦还粗┅┅绘里子一边抽泣，一边忍受后洞异物的挺进，但很快地暴徒已开始动作，而且速度愈来愈快，同时又加入了两根手指插入前洞内一起。

啊┅┅唔┅┅

绘里子因为及肛门同时受到侵袭，身体已开始逐渐趐麻酸软，而高涨的情欲仿海浪般一浪接一浪的汹涌而至，让人不禁想起如在漩涡中的小舟般，被漩涡漩至不能分辨南北西东及不知目的地的所在，只能让身体的感觉凌驾理智，很快地动人的呻呤声已按捺不住取替抽泣声从喉间洋溢而出。成热的屁股与青涩的屁股果然大有不同┅┅龙介一边将怀中寡妇的后洞与前晚在工地内被凌辱的热恋女人的后洞作出比较，一边在前洞肉壁处抚摸自己在后洞来回肆弄的，同时亦开始觉得可怜母亲的前后洞开始逐渐收紧，索性抽出手指，抱起绘里子要她站立着，将她双手反后绕着自己的脖子，自己则改为双手紧握绘里子丰满白嫩的乳房，而则加快速度。由於龙介比绘里子高出一个头，所以绘里子需脚尖沾地才能够后缠暴徒的脖子，惟此亦需紧靠暴徒的身体，但因此亦令下身毫无保留地承受淫邪的冲袭。从浴室的镜中看到自己的湿滑饱满的胸部被暴徒搓成不同的形状，而酸麻的感觉则由一阵又一阵的传来，从修长的大腿旁顺流而下，迷茫的绘里子只看到暴徒的淫邪目光愈来愈朦胧，周围的景物愈来愈模糊，此时异常而强烈的已逐渐笼罩全身。

此时龙介亦感到怀中的寡妇高潮渐至，不禁再度加快速度去迎接两人即将暴发的欲望。

啊┅┅终於在绘里子高昂的哀呜声中，龙介将精水因早前次数太多，精液太过消耗的缘故，之后的精液已没早前般浓稠，只能用液体来形容完完全全、一滴不漏地喷射入可怜母亲的直肠里，而绘里子亦瘫软地昏倒在暴徒的怀里。

镜中的暴徒一边紧搓满是香汗的丰满乳房，一边露出满意的淫邪笑容。无人能抵受得到我的肆玩。血狼祭七快看，是大哥

真的是老大，大哥┅┅

大哥，你真威猛┅┅

老大，你真是我偶像

雀跃的喽罗们兴高彩烈地看着他们的首领、飙车族领袖野上龙介的归来。熟悉的轰轰机车声掀动着野兽们的心灵，首领的回来意味着以前耀武扬威的日子很快会回来了。

龙介在飙车族的巢穴、一个置的货仓库停下及熄了机车引擎，顺带给手下们看看礼物。

大哥为何你赤身露体天气很热吗

大哥，这是甚么哗女人

女人我也看，哗真的是女人，而且还是的，大哥你真行。这样给机车作装饰物，我也想装一个，大哥，我可以摸她吗龙介给手下七嘴八舌的赞得飘飘然，不禁向机车上的装饰物望去，咋然装饰物原来是绘里子。只见可怜的母亲全身地被捆绑在机车上，秀丽而又带有泪痕的面孔向上，嘴吧被布条堵塞着，背脊抵着机车的油缸上，而双手被分开绑在两边的倒后镜处。丰满的胸部被幼绳上下卷绑着，而且又有另一些幼绳将上下绳子互绑在一起，分别於间及腋下位置，形成一个躺着的数字8字，只见硕大嫩白的乳房被绳子夹下更为膨胀，粉红的则被幼线围绕着，而且各连着一个小风铃，雪白的肚子急促地起伏着，分开的大腿尽头处的女性隐秘处被贴上厚皮胶布，胶布的四周雪洁一片，完全看不到女性应有的黑色特徵，而被封闭着的下的蕾口处则被残忍地插着暴徒的凶棒且被全根尽入，雪白的大腿因怕在机车上失去平衡而被迫无奈地缠在流氓的腰上。我来向大家介绍，这是我的新猎物，过程我也懒得向你们解释了。猪头你去准备热水和冰，再加二十只杯子；豆皮你去附近药房买一支针筒┅┅不

是浣肠器加甘油，要大号的；疯狗你去便利店买多些鲜奶回来；佐藤不要望了，你去准备赌具，快些

老大，可以问为甚么耍这些吗通常喽罗只有服从性而不会向领袖查个究竟，但眼前的猎物实在被装饰得太过诱人了，以致一向少话的豆皮也忍不住吞一吞口水向首领查问，而其他伙伴也以疑惑兴奋的眼神望向首领。，你们想挨揍是吗不过也不需隐你们。听着今天┅┅这母亲会为大家表现七重天及浣肠喷射，而浣肠后则教大家怎样在她后洞吸奶，至於赌具吗大家看看这胶贴，有人知道这胶贴的背后，这女人的身体深处有些甚么吗龙介说到这里顿了一顿，吊一吊手下们的胃口。看着喽罗们指指点点、喋喋不休的愚蠢表情，龙介不禁洋洋得意。大哥英明，请大哥开估。眉精眼企的佐藤事实上也猜不到，只有奉承首领望能揭开谜底。

看来大家都和猪头一样，人头猪脑。哈哈┅┅脱险而归的龙介一洗颓气而变得意气风发起来。

现在开估吧，这别人的母亲迷人里被我塞入了十多粒弹珠，玩完上述后由大家来斗猜数字，猜中正确数字的话我就让他成为第二个跟这母亲温存的人，享受母爱的伟大，唉啊

只见龙介突然急促地抽动几下身子然后静止不动，一时间铃声亦响了几下然后跟随龙介静了下来。原来胯下的可怜母亲听到那些凌辱手法已吓得魂不守舍，连带后洞亦在紧张下紧夹着龙介的，因着前方弹珠的压迫感使暴徒不察下兴奋得泄了出来。

，疯狗，你先去找条狗环给这母亲戴一戴，要合适的。是，老大。

龙介一边拉开雪白的颤抖大腿一边下车，然后在车后拿出匕首割开捆绑可怜母亲双手的绳子，将绘里子扶下机车后，再用另一条幼绳把她的双手绑在身后。唔┅┅唔┅┅口部被封，可怜的母亲只能发出断续的悲鸣声，今次的遭遇可能比在家里受辱更严重，只见围着自己的全是年青力壮的流氓，如野兽般的火灼眼神已知一会儿接下来的可能是疯狂的，绘里子害怕得全身颤震不已。疯狗很快地拿着狗环回来，不过走路时怪怪的，原来胯下之物已高高挺在裤头里极之不舒服，以致行动不便。不过也没人嘲笑他，因大家处境也一样，如果首领不在的话可能已全部扑上惊慌的动人猎物处，将暴涨之物挤入成熟诱人的肉体里疯狂泄欲。

很快地绘里子的动人粉颈已被手脚兴奋得颤抖的疯狗戴上狗环，而带头则被牵在龙介手上，暴徒拿走塞在绘里子口里的布条，跟着将可怜的母亲仿如狗一般的牵走入置的货仓里。

不要，求求你放了我┅┅

可怜的母亲因颈上的扯力而不得不跟随暴徒的脚步，惟每走一步亦传来阵阵羞人的，上身被绑成猥亵的形状，沉甸甸的肉球每走一步颤动一下，引动绑在处的小风铃叮叮当当的响着，本来悦耳的铃声在野兽的耳中却变成了浓郁的催情音符。

被塞满弹珠、而后洞则满溢着暴徒刚才喷射的浓稠精液的绘里子不敢抬起头来，因已能感应到的娇躯被四周仿如野兽般的贪婪火热目光狠狠盯着，而且伴着沉重的呼吸声，有些更彷佛已喷在自己的雪白上，被反绑双手的赤裸母亲只能低着头颤抖地被拖拉扯走着。啊┅┅

可怜母亲的一声惊叫，原来疯狗已首先按捺不住，在绘里子丰满的的乳房上狠狠地摸了一把，惊吓间只闻急促的叮当铃声。其他喽罗见首领停下来但没责骂疯狗，也忍不住围着可怜的母亲一尝手足之欲，很快地场面已不受控制，只听到母亲的哀鸣声及清脆的铃声不断响起。此时绘里子仿如嫩白的小羔羊般不幸落入饥饿万分的狼群埋里，摇晃的嫩滑分别被疯狗及猪头紧握着，而且猪头已尝试拉动风铃去拉扯粉红色的，想呼叫时又被豆皮的大嘴封着贪心地着，而浑圆的臀肉则被佐藤用手大力地扒开，感觉那首领的白稠精液迅速满溢而出，从蕾口慢慢泊泊流下，整个过程被那新相识的年轻暴徒尽收眼内，尽把绘里子弄得左闪右避，狼狈不堪。但粉颈被暴徒用狗环牢牢地牵着，双手被反绑的身躯怎能逃得出四只饥饿野狼的纠缠，四个强壮的流氓尽把绘里子虐弄着，挣扎间亦牵动肉壁内的弹珠互相滚动碰撞引得阵阵昏眩及莫名的被虐，要不是饿狼们似有默契地不撕走上的胶贴，相信羞人的很快会被流氓们发现。就让大家先乐一乐，一会儿还有好戏看。龙介紧紧地握着狗环带头，享受那传来有如钓鱼时被耻鱼儿的挣扎手感。突然间佐藤闷哼了一声，原来单只是看绘里子从褶皱的后洞口流出白稠的液体及抓着两边圆滑结实的臀肉已令小流氓兴奋过度而泄了，看来又是一个变态的喜好者。

真无用，还想和他一起前后凌辱这母亲。龙介看在眼里冷哼着。佐藤的窘态很快被大家发现，惹得一阵阵的嘲笑。正当曫热哄哄的时候，突然响起警车的响号声，吓得流氓们立即放开绘里子成熟的身体，静听响号从何方向传来以准备逃走的路线。

身为首领的龙介也吓了一跳，和喽罗们一样静听响号的方向，惟声音好像很近，无论自己转往哪一个方向所听的声音也是一样，很快地龙介发现手下们盯着自己的肚子，向下一望原来响号声是由肚子传出来的。在卧室疲乏至入睡的龙介突然惊醒过来，顿然觉得失落的寂寞及饥饿感。原来是发梦，不过真，难怪我在梦里赤身露体驾着机车周围走，不知那班禽兽现在怎么样啊打鼓了，看来要去找些吃的医一医肚子。龙介来这里已经第二个夜晚了，第一次感到这样的疲倦，要不是饥饿过度恐怕也不知会睡至何时。在一处地方停留长时间是非常危险的事，逃亡者的本能这样告诉他，但龙介仍选择继续留下在这个别墅里至第二夜，因为他已确实迷上了尾教授的夫人。

没有想到成熟的味道是这样美妙，看来以后再没兴趣去玩弄那些年轻女人了┅┅

充满魅力的成熟肉体使这个野兽般的男人依依不舍至无法自拔，亦因一直迷恋绘里子的肉体，所以一直至令始终没有好好地吃一顿东西。能使我这样迷上，这个女人确实很不错┅┅龙介摇摇摆摆地来到厨房，打开电冰箱看到能吃的就丢进嘴里。这时候又看到有点心盒，里面有蛋糕，先狼吞虎咽地吃了二、三个，然后把剩馀的带往卧室，途中在浴室处拿回自己的衣物及匕首，不过在行走时双腿仍感到有些颤抖。应该是时间离开这里了┅┅昨晚彻夜凌辱寡妇后，龙介将她抱回卧室如第一次般大字型的绑在床上。但当龙介再次看到被捆绑，就那样昏睡在床上的艳丽、绯红的滑洁，心里虽然想着离开的事情，可是野兽的血液又被燃至沸腾了。

还要再干一场才离开┅┅龙介将衣物及匕首抛在绘里子的脚旁，但此时软软的，失去了昨天的雄风。暴徒看着几次受到凌辱后但仍然充满媚态的肉体，想一想后从自己衣物处拿出淫鞭龙介自己起名的，早前从绘里子里抽出来混合着尿液及寡妇的布条，在可怜母亲的雪白身上抽打，很快白嫩的肌肤立刻出现红痕。

因手脚被大大地分开绑着，痛极而醒的绘里子只能发出悲叫声及在床上挣扎扭动，身上亦迅速冒出汗珠，而暴徒的凶棒亦因寡妇的惨痛哀叫声而很快兴奋起来，果然是变态的家伙。不过此时亦传来可怜母亲肚子的饥饿鼓叫声。啊差点忘了她们也好像我一样好久没食东西了，不过┅┅有好主意你们也饿了吧，现在就给东西你们吃。本来龙介想快速地再发泄一次然后带着食物远走高飞，但一想到两人亦和自己一样饿了多时，故打算先喂了她两人，毕竟绘里子曾让他迷恋过。龙介首先把蛋糕压扁在仰卧的绘里子处，然后把春彦松绑及推醒，改在其身体前面捆绑双手，然后把蛋糕也涂在他的处。

干甚么放开我┅┅梦醒的春彦挣扎着，惟手足被绑多时麻痹不堪，转眼间已被龙介拖上大床。

你们互相吃吧。

龙介让春彦趴在母亲的上，形成六九的姿势互盯着自己亲人的器官，基本上一舔食已同无异。母子尴尬了一会儿后，终抵不住因睡醒而察觉到的过度饥饿的感觉，尤其是绘里子，在威慑下已早替儿子了多次，受浣肠的肚子亦已空空如也，自尊心在暴徒的多番折磨下亦被殆尽，饥饿感终於战胜羞耻感先一步舔食涂在儿子上的奶油蛋糕。不久后，儿子的露出来了，母亲还是仔细地舔食沾在儿子上的奶油。

感觉到母亲好像又在替自己，春彦虽然不想在暴徒面前去舔食蛋糕，但药力消失后及长时间没进食肚子亦饥饿万分，同时假如不舔食总觉好像有对不起母亲的感觉。少年很快地屈服於这种感觉，开始舔食沾在母亲的奶油，这样一来绘里子的光洁无毛的敏感地带很快地被春彦舔到。怎么妈妈好像没有了┅┅

啊┅┅唔┅┅

春彦加快速度去印证自己的发现，很快地从奶油下露出母亲光滑粉红色的密部，花瓣处密汁源源不绝地涌出，成熟的肉体在儿子的蓄意下开始地扭动起来。

嘿，真性感，只有我才想得出这玩意，我真是天才。母子的动作完全按照着自己的幻想相互，龙介不禁露出满意的笑容。这时春彦的屁股就在他的面前，细长亮泽的器官被其母亲用香舌拨弄着，引得臀肉间歇性的颤抖，细心留意下少年的白皙臀部就像女孩般充满圆滑美感，突然在龙介的心里又产生新鲜的欲望。想起来，我在少年院时也常常玩弄别人屁股的┅┅龙介少年时时常为了发泄多馀的精力，几乎每一夜都找英俊的少年作肛门来排泄欲望。现在看到美少年的屁股，使这个迷上女人成熟肉体的年轻虐待狂亦觉得非常具诱惑性，菊花型的口好像在向龙介招手邀请开发。就让她的儿子也哭一次吧。龙介在自己勃挺的和少年的口处涂上奶油。

你就这样不要动。

少年的屁股好像受惊似的颤抖。

含在嘴里不要动。暴徒同时也向正在儿子性器的绘里子说。不要动马上让你感到快活。龙介跪在少年背后迫压上去。啊┅┅肛门处传来的剧痛使少年发出哭叫声。可怜的母亲看到儿子被但偏又四肢被绑无力制止，吓人的残酷地插入近在面前儿子的蕾内，那在浴室受辱的情景又再次鲜明地涌入脑海，母亲深刻地知道这种痛苦的感觉，但所能做的只有含着泪把细长的性器含在嘴里，希望能减轻儿子的痛楚。

唔┅┅

强壮而又无半点赘肉的暴徒碰到春彦的屁股上发出清脆的响声，很快地就已经尽插入到根底部。

唔┅┅激烈的疼痛像电流一样从处迅速经背脊冲击上脑部。就在这痛苦的电光火石间，少年的脑海里恢复了父亲被刺杀那一夜的记忆，强迫肛门性交的痛楚使他在受刺激下恢复记忆，春彦迅速完全了解到父亲被刺杀事件的秘密真相。

原来如此啊┅┅传来大肠都要裂开似的残忍，看来强暴者已完全陶醉在春彦的肛里。

痛苦的回忆、暴徒的凶棒和母亲温暖湿滑的口腔，三种不同的感觉仿如甜酸苦辣般冲击春彦的身心，少年的下腹部不自觉地突然开始至充满力量，恢复记忆的结果使妨碍他的心理因素完全消除了。啊┅┅绘里子亦发现嘴里的东西开始膨胀而感到狼狈，暴涨的充斥着口腔，差些连喉咙也插穿了。

这孩子因后面受到奸淫而恢复了，但┅┅果然他想起那一夜的事，怎么办呢绘里子也立刻理解到现时状况而傍徨及矛盾万分，自己本身当然是希望儿子能恢复身体机能，但另一方面亦害怕接踵而来的后果。唔┅┅唔┅┅的东西以惊人的膨胀率迅速塞满绘里子的口腔，而另一方面亦感到儿子的热烫舌头开始伸进无遮挡的开始及。在这刹那间，绘里子也感到身体出现强烈的欲望，不禁将雪白的分开到最大的极限，用自己的去诱惑春彦同时亦用香舌带给儿子最美妙的快惑。置身在天堂及地狱感觉的春彦已完全恢复记忆，不禁仰起头喘息着及思索眼前的窘态，一瞥间发觉眼前不远处暴徒的匕首就在母亲柔滑的脚趾旁。双手被，看来不可以一边拿刀套一边抽刀，怎办好呢春彦恢复冷静低头扮作母亲的，同时亦计算一会儿后发难的距离。，侮辱我的人都没有好下埸，等那暴徒时就送他归西，就让他陪那兽父互相吧。现在双手好像没刚才那么震了。唔妈妈┅┅不要我还末准备好┅┅

唔┅┅啊┅┅噢┅┅

突然间三个人发出三种哼声，彼此的肉体互相纠缠在一起。龙介以最激烈的话塞运动达到使自己的高潮，春彦亦在痛苦和中发出哼声，同时亦感觉到一直末有排泄的东西已达到爆炸点。龙介兴奋得仰起头，将火热的溶浆直接射入可怜母亲的儿子体内。这个感觉亦使春彦也爆炸起来，几乎在这同时绘里子也达到性高潮，樱唇被喷入大量儿子的浓稠精液，数量之多仿如洪水暴发般直冲入喉咙深处，手足被绑的身躯亦因而发生痉挛，强烈的性高潮仿如玻璃粉碎般四周蔓延。唔┅┅

因怕将体重压在少年背上，两男性的体重会压伤最底层的绘里子，龙介朝后微微倾倒倚在床边处沉醉在源源不绝的。不理了，送他归西吧与自己设想不同的结果令春彦无视的，朝前一耸挣脱暴徒的魔手扑至匕首处，少年用嘴咬住刀鞘同时用绑在前面的双手拔出利刃，然后迅速转身冲扑向暴徒。去死吧

要不是前晚过度的荒淫，龙介就不会忽略少年的报复心而将匕首随便乱放，同时连续的消耗亦令他的反射神经变得迟钝。本来龙介想避开春彦的攻击是很简单的事，但后的虚脱感令他无从着力，只能眼睁睁地看着利刃埋入自已的胸膛。

被在椅上一整天，手脚仍末完全恢复力量的春彦只能凭着一股仇恨的心，用颤抖的双手握着锐利的匕首在暴徒的胸部刺下了约十多个血洞。剧痛至清醒的龙介用力推开春彦的身体，想挣扎爬起来时身体一阵摇摆滚下了大床。

小弟你真够恨┅┅

龙介开始感觉到痛楚已逐渐由胸部蔓延至全身，想站起身时又站立不稳，只能靠着大床边眼睁睁地看着春彦先割开自己的束后再割开捆绑其母手足的幼绳及布条，然后抱着虚脱的母亲走至沙发处隔远对望着自己，不过仍能看到春彦胯下的后仍雄伟。

你┅┅你的阳萎终於好了┅┅龙介露出淡淡的苦笑。虽然令到那少年恢复体能了，可惜不能一起前后凌辱他母亲┅┅龙介这样想时，胯下后的竟然被死前的性幻想又得与奋起来，难道这是人所说的回光返照

脱离险境但仍手足麻的母亲被儿子轻轻地从怀中抱了下来，抬头望着挽救自己的儿子百感交杂。这时看见儿子的嘴边仍残留有蛋糕的馀渍，爱怜下用仍留有捆绑的布条替儿子擦抹，但当抹乾净后欲看到儿子的嘴形向左倾弯上，是一个冷笑的嘴形。诧异下再向上一望，原本清澈纯洁的眼睛此刻变得凶悍而又带有血丝，血红的凶眼加上冷酷的笑容令母亲不寒而，而方向则是朝着那应是被儿子刺毙的流氓，绘里子不禁朝着儿子所望的方向扭身望去，一瞥下吓得本已颤抖的大腿站立不稳，软倒在儿子身上。

暴徒的上身满是血洞，鲜血已流满了全身，情景甚是恐布。大量的失血使龙介只能无力地坐在地上倚着床边，一只早前企图按着床褥起身的手无力地搁在床上，另一手则按着胸口，但满是鲜血的大手也不知需按那个伤口才能止血，看来只是像徵式的动作。最吓人的地方则是暴徒胯下的凶器高高，整条暴涨的肉茎混合着鲜血及白浊的精液，而且一跳一跳的颤震着有如战埸上打胜仗的士兵兴奋地挥动手上沾满敌人鲜血的长予，而且暴徒那仿如死鱼的眼睛仍淫邪地盯着自己的身躯。

啊┅┅

绘里子一吓下才记起此刻自己仍是的身躯正被流氓一览无遗地吼看着，而且亦不自觉地想起在浴室里被蹂躏的情景，嫣红的樱桃叛逆地迅速挺立起来，大涩下不禁靠向唯一有安全感的自己儿子身躯。突然，丰满的乳房被一双颤抖的大手从腋下穿过握着及搓揉起来，紧贴的背部传来火热的身体接触及剧跳的心脏震动，而且臀肉间也抵着一条热烫的。啊明明暴徒就在眼前，怎么┅┅绘里子惊吓得朝后一望，只见一双带有血红的淫邪眼睛盯着自己，原来是刚才救了自己、有自己血缘的儿子春彦。春彦，我是你妈妈，不要┅┅

妈妈，对不起，我只想┅┅

刚才逃过危机的绘里子迅速再度掉入一个轮回的劫难，但想不到的是竟是由儿子来亲手执行。可怜的母亲狼狈地用双手死命地按着儿子贪欲的大手企图将它们拨开。但抖颤的双手怎能抵挡用欲望去驱使的侵略性魔爪，挣扎下忽又感到那火烫跳动的东西由臀肉间向下滑，然后顺弯上彷佛要找寻将欲焰熄灭的洞穴。不┅┅可怜的母亲挣扎得更剧烈了。自恢复记忆以来，我的心都是由仇恨的心来行事，但连续地执行仿如凶手的事令我心情十分焦虑紊乱，同时脑海中仍鲜明地留着父亲被杀当晚及刚才狠刺暴徒的情景，两个情景一先一后互相叠折起来再连续在我的脑海中不断快速重覆播放。我只感到脑海中一片混乱，手握着的匕首再也握不稳掉落在沙发处，同时心脏急促的跳动声连自己也听得到，就像以前在学校运动会上初跑四百米后的情况一样，心中只希望能尽快按捺平伏不定的紊乱心情，但愈想平伏剧跳的心愈是制止不了，那杀人的情景仍历历在目怎也挥不了。此时母亲的润滑柔腻的肉体被垂死者的情景吓得靠向自己，而自己挺立的肉棒恰巧地被母亲那浑圆而又带有弹性的臀肉包围着，紊乱的心情缓了一缓，我的双手不禁由母亲的腋下处伸前紧握着那曾哺育自己的硕房，只觉触手尽是嫩滑一片，彼此互贴的烫热身体的确能暂缓我那剧跳烦乱的心情，不应该是只有母亲的身体才能令我平静下来浑忘那可怕的回忆。母亲的唤叫声及挣扎再度触动了春彦紊乱的心情，但少年又怎能让温暖的肉体离开自己，偏又有口难言不知怎向母亲解释，只有紧紧握着肉球不让母亲离开自己，挣扎间彼此的身体更为贴近，但亦错误地将少年惧怕的心情转变为贪慕的欲望，母亲愈是挣扎愈是不断燃点儿子的火焰。春彦只觉掌心处肉豆突挺着，手掌其他地方尽是湿滑柔顺一片，舒泰下不禁大力搓弄起来，同时亦本能地用弯滑下母亲的臀肉处去找寻能发泄的地方。啊┅┅

绘里子惊呼一声，原来儿子朝后仰倒坐在沙发上，连带娇躯亦不由自主地被儿子抱着一起倒下，双手不禁反射性地放开企图拨开儿子的魔爪，在空中胡乱挥抓着彷佛想抓着什么似的，亦如不懂游水的泳者遇溺前的挣扎。惟这挣扎却给儿子有充裕的时闲去放开魔爪改而双手分开自己的雪白大腿，之后用二根指头插进仍有奶油，儿子口液及自己的光秃里。妈妈，我终於记起失忆前最后一刻的事了┅┅，儿子的混浊鼻息，颤动的声音从耳边传来。

死前也能够欣赏这母子奸淫的场面实在太好了┅┅大量的失血巳令龙介开始昏眩起来，周围的物件已开始疑幻疑真，像极自已初次吸食软性毒品时的情景，惟对面沙发上将会交沟的母子情景却清无比，而胯下之物亦觉坚硬昂挺。按理是状态下所形成的，大量的失血应不会导致的，可能是残留的野兽本能或淫邪的心所推动的吧。龙介望着无助的母亲在被儿子插进手指后迅速失去抵抗力瘫倒在儿子身上，曾被自己多次喷射的诱人樱口微张着辛苦地喘息着，儿子的白液仍残留在唇边。全靠我的悉心调教才能令这母亲全身也充满敏感点，否则怎会一插进手指就无力挣扎。龙介一面沾沾自喜一面凝望着少年将暴涨的粉红色湿滑抵着那可怜母亲雪白而又淋漓的沼泽处逐步挺进，完全忘记了自己已逐步迈向死亡的边沿。

很快地，少年的已进入了无助母亲的身体内，只留下四份之一的露在外。这时儿子在旁徨的母亲耳边说了一番自己听不到的耳语，瞬间成热的女体又开始挣扎起来，惟身体已被征服，看来挣扎也是徒然。只见紧皱眉头的羞涩面孔带着泪光向左右两边摇拂着，雪白而又湿滑的硕大乳球亦随着挣扎如波浪般的汹涌着，但怎也摆脱不了儿子的留在自己身体内的命运。这时那儿子的双手又回到母亲的乳房处，同时亦开始留在母亲身体深处的阳茎。

这少年有我的风格┅┅垂死的龙介不禁从心中赞叹起来。只见误堕淫网的可怜母亲，口中开始吐出动人的呻呤声，似是连续的愉乐叫唤，又似是悲惨的的凄声喊叫，正是三分求饶哀鸣，七分春情勃发。母亲的头部软搁在儿子的肩膀上，湿透的秀发倚在两边诱人的锁骨上，秀发下则是雪白湿滑的乳房，不过此时已被其儿子搓弄成千变万化的形状。美丽的，汗珠从上身经过蠕动的雪白肚子归流向那交合着的女性隐秘处，令母亲处的汁液增至四种。

残留的奶油、儿子的唾液、淋漓的香汗加上满溢的令整个变得油光亮滑，连带儿子的亦亮泽光滑。粉红色的粗壮在光秃湿滑的处疯狂地进进出出，为那母亲娇柔似融的歌声加上淫靡悦耳的音乐陪衬，整间睡房洋溢着无限的春情、春色和春光。

龙介熬有其事地欣赏着那母亲的媚态，由雪白颤抖的大腿流望向交沟处，经过肚子、趐胸、粉颈、一直到仰伏的嫣红面庞，一不经意下与少年的眼神互相直接接触，只觉凶狠的血红眼神紧盯着自己，心裹不禁咋了一下，但一想到自己已面临死亡故毫不退缩地互盯着。

少年再度露出那残酷的冷笑，挑战性的用放下抚摸趐胸的双手将母亲的臀部抬高少许，同时抽出油滑的移向下方，当沉缅在欲感的母亲仍未知发生甚么事时，粗壮的已抵在满是的洞口处。啊┅┅狼狈的悲叫声发自母亲的口中，原来不懂怜香惜玉的儿子开始慢慢松手，被开发过的后洞毫无阻挡地蠕吞着儿子的暴涨，那逐寸而至的迫力令绘里子无所适从，只觉前方所失正是后方的涨满，浴室凌辱的场面又再次涌上脑海，但今次竟由儿子来探讨自己身体的深处。而最难堪的是，自己竟无阻止儿子的意思，旁徨及羞愧下只望能快些昏死过去，那就可摆脱被儿子蹂躏凌辱的事实。但，事实是永远与希望相互违背的，儿子得寸进尺地将母亲紧张得抓紧沙发的手抽起，改而从后绕缠着他的脖子，之后右手拿起匕首反握着，左手按着母亲湿滑的肚子不让母亲脱离自己，跟着从沙发轻轻起身拥着母亲慢慢步向垂死的暴徒。

这小子真的是无师自通┅┅龙介看着少年将母亲的双手反缠至自己的后脖已心中赞许，因这样的姿势会令女性为迁就男性的高度而需用脚尖点地，但这样一来亦令女性下身毫无保留地承受男性淫邪的冲击，而后绕的姿势亦令女性的动人更形突出，尤其是趐胸部位更形骄挺，配合娇嫩凸出的，无论是从前或后观看均赏心悦目。

此时只见双手后缠的母亲被儿子用挺进着向自己慢行而至，那已失伦常关系的儿子目露嘲笑的眼神向着自己，野兽的本能反应下已迅速猜到那少年可能想在自己面前与其母亲交沟来刺激及嘲弄自己，迷糊间那雪白湿滑的肉球已在自己五步外晃动起来。

真想死前再摸一摸那嫩白硕大的乳房┅┅按在床褥上的右手颤颤地想抬起来，但乏力下只能无力地滑下床褥，颓然地垂在身旁和左手一样，口部虽想说话，但神智彷佛已离开自己的身躯，只能口颤颤地向着那交合的母子。因早前曾泄过一次精，春彦只感到自己的已硬如钢铁，而且全无再度射精的迹象。少年觉得可用自己的去操纵母亲成熟的肉体，交合的地方牢牢地紧扣着。春彦用柔力慢慢地揉着母亲向前，而右手则反手紧握匕首以防暴徒突然发难，在离垂死者五步外开始肆弄母亲的成熟肉体，只见软滑的身体在自己的抽送下颤抖不已。少年用左手上移搓弄滑腻的乳房及用中指拨弄娇峰上的樱桃，同时亦用带有挑战性及冷笑的眼神去嘲笑垂死者。从凝望后方的剧烈到前方的狼藉淋漓，垂死者迎上了少年冷酷残忍的血红眼神，自己的眼神充满了欲望、恳求及期望。这时凶魔的血眼有些犹豫踌躇，同时盯一盯自己满身鲜血的僵硬身体及仍处於麻木及暴涨状态的血棒，很快地，少年已慢推着其母亲步向自己，看来彼此淫邪变态的心已意会到彼此心中所想的事。

脑际一片空白，已被得快要崩堤的无助母亲只觉自己又被推前，一瞥下只见曾折磨得自己死去活来的狰狞面孔就在眼下方，同时听到地上传来一声清脆的金属落地声，跟着自己的臀部已被儿子双手捧起，而且将自己沾满多种汁液的淋漓送上垂死者的昂挺、满布鲜血及白液的肉柱上。啊┅┅不要┅┅

被儿子蹂躏已感难堪尴尬，寡妇想不到竟被儿子仿如出卖般再度送上凌辱的路途，而且还是前狼后虎相互贯通的狼狈姿势，前方是曾将自己的自尊心彻底摧毁的流氓，后方则是哺育多年所痛爱的儿子。可怜的母亲一时还末能接受这残酷的现实而怔了起来，惟处已被迅速完全充斥及暴涨着，不禁狼狈地用后绕的双手按着前面的床褥希望能挣脱两人的夹缠及离开近在咫尺的苍白面容。但，前方昂涨的肉柱虽然不动如山，但后方却传来更剧烈的动作，牵动前方被充斥的膜壁，引得阵阵羞涩的，很快地，前方的双手只能紧抓着床褥去忍受那比在浴室处更充实的感觉，硕大、腻滑、嫩幼、沉甸甸的乳房彷佛如吊钟般的在垂死者的眼前不断摇晃震动，同时早前吞不下的浓稠精液亦沿着嘴边流泊至下巴处滴在垂死者满是鲜血的身上，形成一幅红白交织的淫靡图画。那如恶魔的少年真知我心意，太美妙了┅┅虽然角色调转了，但死前能得到这样的享受也算不枉此生┅┅身体大量失血的龙介已感全身已不受自己的控制，时常流露残酷笑容的嘴唇已苍白一片，面色逐渐转为死灰色，想用手口去抚摸及眼前的白炫肉球及松动下身去享受这些简单的动作也做不到。垂死者只感到自己在肉壁的东西被后方坚硬的不断压迫冲刺着，而后方的每一下耸动亦令眼前可怜母亲的秀眉皱一皱，跟着亦随来一阵温热湿润的收缩，彷佛像被油浸过的橡筋般似扣非扣，似吮非吮。龙介只感全身尚存的焦点全在下身处，自己不须动事实上亦动不了也能享受那被温暖包围的感觉，尤其是后方的冲刺牵动前方的肉膜壁蠕动，仿如香舌般在自己的柱上下舔动，再配合无助母亲口角的白稠精液，就像后方的不断喷液至成熟的容纳不到才由樱口流出，太┅┅突然左胸一阵凉意，诧异下眼珠从晃动的乳球转而下望因头部已不能自己转动，咋然见到自己所熟悉的匕首被少年，不应该是恶魔握着慢慢地、冷血地、残酷地逐渐送入自己的心脏处，冰冷的气息迅速地向全身扩散，身体本能地作出最后的死前挣扎，但僵硬的身躯什么动作也做不到，只能作出几下死前的跺动，惟此动作亦牵动一早已紧皱眉头，下身前后被蹂躏的成熟娇躯一阵抽缩，后庭亦传来更疯狂剧烈的抽动。

吼少年用牙齿紧咬着母亲的左肩仿如野兽般哼着，左手握紧吊钟般的白皙乳房，右手将刀刃完全插入垂死者的心脏处，忍受着一阵又一阵所带来的舒泰。

啊┅┅高昂的叫声、臀部的剧动、左乳的迫挤、肩头的痛楚、加上两根突然同时膨胀将身体深处挤得水泄不通的有默契似的一起喷射出火热滚烫的浓液，将无助的母亲带上性高潮的最巅峰良久不退。噢┅┅享受死亡前最后一刻的暴徒脑海中的往事有如录影带回带般快速地回播着，最后的喷射、浴室的花样、窗口的爬入、工地的凌辱、对头的惨死、喽罗的拥戴、少年的浪荡、小学的的叛逆、孩子的不忿、母亲的哺乳。妈妈┅┅死前终能见到母亲慈爱忧愁的的面容，令野上龙介知道自己是弃婴前还曾享受过母爱的温馨时光，时间虽如电光火石般的短暂，但带来的感觉却如一世纪的长。

白皙晃动的乳房在眼前逐渐变得黑暗，直至┅┅漆黑一片┅┅血狼祭八、终杀人亦不外如是┅┅

除了皎洁的月光外，四周漆黑一片。平时害怕黑暗的春彦此时上身，穿着短裤努力地挥动铁铲在槭树傍掘地。半小时后，约四米深的深坑已掘成，少年将全身的暴徒尸体推下深坑，然后抛下不同形状重量的石块，再用铁铲将沙石及泥土将深坑填平。

槭树根部吸收肥料后明年一定会更茂盛，嗯，屁股有些痛┅┅杀了暴徒及泄欲后，春彦剧跳的心才正式平静下来，而头脑亦随即冷静下来了。少年首先将高潮后昏眩的母亲抱去自己的房间用乾净的床单盖着，跟着走回母亲房间用湿透及沾上鲜血的床单包裹着尸体抱入浴室浴缸内，用塞子闭着去水位任由尸体放血，同时亦在花洒下冲洗一下自己的身体，直至肯定尸体再无血液流出才用浴衣背着死尸走出家门至槭树傍将之埋葬。回家后将暴徒的衣物及泄血的床单放入洗衣机内洗乾净，然后能烧的就烧掉，不能烧的就丢去不同的地方，匕首亦是。总之不能留下指纹，同时亦要找寻暴徒的交通工具，例如电单车之类┅┅电视上好像说过他是飙车族。第二天的早上，春彦用了约二小时才在丛林深处的山边找到暴徒的机车，少年戴着劳工手套将机车从山边推下去，直至机车消失在茂密的丛草里。这样即使以后被发现，谁又会将机车和绘里子或春彦联连在一起呢以后应该怎样去看待与母亲的关系呢┅┅看来还是先安慰及平伏她的心情，其他的迟些才算吧┅┅

春彦一边想着，一边又不其然想起母亲那白皙滑腻的成熟娇躯，尤其是那硕大嫩滑的乳房，胯下之不禁蠢蠢欲动，连带走路的步伐亦慢了下来。不可再让其他人占有母亲的肉体┅┅往后的几天母子有默契似的不提那件事，一起齐心地抹净屋里的残迹及修理暴徒早前留下的窗口破损部份，同时亦驾驶私家车去添置生活用品及食物，又隔天在不同的遥远地方弃置暴徒的遗物。在晚上，春彦有时会哄着母亲睡觉，有时亦会播放音乐唱片或开着房灯直至清晨。绘里子每次入浴室洗澡时亦会要儿子坐在地上陪着，但又不让儿子抚摸自己的身躯，看来还未摆脱暴徒的梦魇，不过她好像用错了方法。美肉在前，尤其经过那晚的极度凌辱后，初尝成人滋味的少年怎按捺得住，不理双方微妙的感情及亲伦关系苦缠着母亲求欢。

春彦，妈妈很乱┅┅给我几天想想好吗妈妈，我忍不住┅┅

春彦，后天晚上我给你答覆┅┅好吗啊明天┅┅明天下午狼狈的母亲给儿子迫往墙边，双手被按在墙上，趐胸被紧迫得变了形，紧贴着儿子的胸膛，下身口处被紧挺火烫的骚扰着，湿淋的肉体全然动弹不得，只好忧愁地向儿子哀求着。

母亲慈爱哀愁的面容终於溶解了儿子高涨的情幒錍绘里子不禁松了一口气，其实只要儿子一吻上自己的粉颈，任何的防卫都会全然崩溃，趐麻酸软的身体只会无力抵抗任由儿子摆布。

这种关系真危险┅┅

儿子这几天真诚的呵护关怀身为母亲的怎不会理解及感受不到，同时暴徒早前的凌辱亦已摧毁了母亲的自尊心，虽然想献身给儿子以找寻那失去的安全惑，但眼前之人始终是自己的儿子，以身相许的观念在亲情方面完全套用不上；但另一方面，母性的偏爱感将儿子过往一切的罪行都推想成是暴徒所做成的，那件事后，亲人就只剩下儿子和自己，如违了儿子的意思亦怕他想不开，绘里子陷入了身心矛盾的紊乱思维里。

第二天┅┅

儿子，我是你妈妈，我们┅┅是不对的。妈妈，我不怕，只有我才能保护你。唉，天谴就天谴吧┅┅望着坚定灼热的眼神，母亲不禁叹了一口气。今晚┅┅你来睡房，给你看一些东西。这天晚上提早洗完澡的母子坐在沙发上，像一对情人般并肩而坐。绘里子拿来了一本很厚的相簿交给儿子，少年看到里面的照片后不禁满脸通红。这是你出生后不久的我。

照片全是比现在年轻十多岁的绘里子的照，而且还不是普通的。年轻的少妇有时是被全捆成不同的姿势，大部份集中在被绳子夹迫下夸张的乳房形状及的凌辱场面，有时是穿着黑色长袜和高跟鞋，有时是穿着学生制服，但身上全都是用绳子捆绑着。

这是爸爸拍的照片，他┅┅是虐待狂。其中有一张绘里子被绑在床上呈大字形，大概是用即影即有相机照的。同样年轻十多岁的尾重四郎站在床边，用皮鞭抽打仰卧的妻子，穿黑色长袜的绘里子露出苦闷的表情，雪白的乳房和肚子上留下残忍的红色鞭痕。母亲在儿子的耳边说出夫妻当年的秘密。爸爸在英国留学的时候和那里的来往而养成待的嗜好，妈妈是在不知道的情况下与他结婚的。刚开始时他在家里就和普通人一样，间中瞒着我到外面发泄变态欲望，直至┅┅

绘里子叹了一口继续说。

你爸爸有很大的秘密，就是年轻时患上罹患热病，变成无精子症，那就是不能有孩子了，而我亦一直未有怀孕。但有一次在爸爸熟睡的情况下被他的学生，意外怀孕下就生下了你。

春彦默默地翻看着相簿，一直被认为是道德学家的尾重四郎文学博士，每天的晚上都将的妻子全身捆绑着施以虐待，还拍下照片留为纪念，有谁会相信他是这样变态的呢

本来此丑事我一直隐瞒着你爸爸，但┅┅后来我才知道，原来是他教唆学生将我┅┅你出生后，这件事就被你爸爸利用来要胁我┅┅要我发誓做他的隶。

春彦回忆起半年前发生事件的晚上，那一天晚上，少年听到异常的声音和女性的惨叫声而感到惊讶及好奇，就走去父母的睡房看一看。谁知原来有隔音设备的房间因父亲的不小心而忘记上锁，少年糊涂间走入房间看到母亲趴伏在桌上，双手被分开绑在桌边，压扁了的丰满乳房紧贴在桌上，双腿站立着被分开绑在台脚处，颤抖的臀肉中间插着二根怪异的震动长物，臀肉处有多条红色的痕迹，而雪白的大腿有光亮的液体延流着。

看见儿子的误闯，尾重四郎由於过度兴奋及激动而不小心地吼出一切的秘密，让儿子听后觉得全身的血液都凝结起来。你不是我的儿子，你是这个所生的私生子，从现在起你也要做我的性奴隶。

年纪愈老性倾向愈变态的文学教授，原来早就对自己的儿子有异常的，那晚一切的秘密已透露亦令文学家肆无忌惮地对养育十多年的儿子施暴，只见少年在被绑趴在桌上的母亲面前被父亲按在地上强暴。身世的震惊、父亲的耻辱及肉体的痛苦达到极点令春彦忘了自己的存在，只知后方的压力一消失就扑上桌处用开信刀疯狂地抽刺父亲的胸膛。对了，当时的实情确是如此。之后迷糊间好像在卧室对着暴徒一样，错误地用妈身体来平伏紊乱的情绪，混乱间好像只拔掉臀部上一支的震动长物，下一支则没┅┅，那疯狂的及被震动后就不知道了，难道当时已将母┅┅之后你因过度疯狂而将我┅┅母亲望一望儿子又欲言而止。┅┅然后昏倒在地上，我挣扎着松绑然后拍醒你，但你已因过份打击而失去记忆，我当时惊慌及无助的心情你应该能理解到的。我只知道这件家事一定无论如何不能让外人知道，於是我哄骗你去洗澡及吃下安眠药，然后抹净你的一切痕迹、冲洗身上你的┅┅再用毛巾包着手将家里弄得一团糟及开了窗子┅┅但你怎应付警察的查问

那晚深夜开始下大雪，我等雪积了几寸才打电话报警求助，说你睡着时有凶徒戴着面罩，手套及用胶袋包着脚来打劫，期间垂涎我的美色将我，爸爸为救我挣扎间为暴徒所杀，然后逃之夭夭。之后我因羞辱而去冲洗身体及开始下大雪了，因等雪溶后警方根本查不出甚么┅┅总之之后警方的一切盘问我一概用惊慌的哭泣来回答，同时哀求他们不要将我的被奸让你知道┅┅没错，是这样一回事，可是一切都像恶梦般过去了。春彦把十多年来的相簿合上，其中一张淫靡的照片仍深深地留在少年的脑海里，睡衣下的年轻男人象徵不禁昂勃着。儿子看着娇羞的母亲慵懒地倚躺在沙发处，不禁放肆地将母亲拥抱着，同时向着那湿润的红唇吻下去┅┅在我数十年来的生命中暂时只经历过四个男人。首先是文学家丈夫，生命中的第一个男人，外表上道貌岸然，暗地里却只懂得用皮鞭、绳索及道具去将女性痛不欲生地虐待着的男人；另一个则是最短暂，被丈夫教唆、一夜间将自己七次的学生；再一个是在四十小时内将我身上所有洞口尽情凌辱的流氓，他不像丈夫般只着重身体的虐待，而是用比丈夫更变态的从意识形态上将女性身心的矜持彻底摧残的凌辱手法。而现在，我怀疑儿子已具备以上三者的特性┅┅自上次沙发上的缠绵后，儿子就像初吃糖果的小孩般整天缠着我求欢。无论早、午、甚至是晚上；睡房、露台、厨房、地板、甚至是浴室，他彷佛都有着无尽的精力将我三个女性部位用不同的姿势弄得及死去活来。有时想婉拒他免他太辛苦但都被他按着用冲刺来回答，他说最喜欢看着他的生命由我的花瓣处慢慢倒流出来。

正文孔谦3

上星期，他强迫我说出他昏睡时流氓凌辱我的手法，一时的心软令我至今腋窝及每天都是光秃秃的。而他亦不知从那里可能平时去商户添置生活用品时弄来浣肠器、甘油及大量的弹珠，每天的浣肠已成必定的前奏，无论是蒸溜水、汽水、鲜奶、甚至他的尿液，都曾在我后洞深处注射过。有时受不了想反抗他，但始终有别於对暴徒的感觉，看着他那苦苦哀求的可怜表情，我又不禁心软地原谅了他，然后安慰自己说儿子只是受到暴徒的坏影响所致，天生的母爱使命感包容了儿子的过度暴行。

但过度的容忍反而令儿子变本加厉，昨天驾车去买生活用品时他竟然不让我穿上内衣，只准穿上他所选择的衣服，是那种夏天才穿的无袖露肩、v字领、裙边只到臀部下、任何大风也能吹起露出的短裙，而且还狠心地替我灌入了少量浣肠液及用塞子旋塞着。一路上那种忍受羞辱的痛苦感觉令我浑身湿透，乳房及也涨得很辛苦，幸好商店不太多人及空气清新有时也要回避那些老人的目光，湿透的裙子很快便乾了，要担心的只是随时有可能失禁虽然肛门口被塞着但还是害怕喷射出来及顽皮的清风。那令人担惊受怕的地狱之旅终於完结，但当我驾车回家时儿子又忍不住揉弄我的肚子，令我差些忍不住翻了车子。最后在车道旁一个僻静的树林，我被儿子身上仅存的短裙，反绑双手、全身裸的蹲着排泄，然后被按着维持同一姿势替他至。

恶梦还不止於此，今天傍晚太阳下山前春彦说要和我一起去后山处看夕阳的馀辉，当时还满心欢喜地陪他外出。但被诱至森林深处才知受骗，难怪他要拿一个背包。儿子不理我的苦苦哀求，将我及四肢朝后反绑在一起然后拖吊在粗壮的树干上，同时将绳索调整至可随时拉高轻放。这时从未被如此在沈寂、空旷的丛林处高吊着的我害怕得流下泪来，儿子温柔地将我又哄又骗，同时用他那日渐纯热的舌头及配合无处不在的指头在我全身及抚弄，尤其在那吊着时沈甸甸如吊钟的乳房及光滑的处徘徊最久。但温柔的背后又是无情的浣肠及被塞着，忍耐的期间还要被儿子用他那不会休息的及怪异冰冷的道具将我的口部及来回交替及蹂躏。处於天堂与地狱间的我的口涎、香汗及随着身体的挣扎扭动混在一起涌来涌去，有部份更滴流在草地上。到最后，儿子残忍地将吊着的母亲转了十多个圈，然后突然拔掉肛门处的塞子及放手，绞紧后回旋的绳索将我在空中不断急促地旋转着，口部及儿子所留下的精液、肛门的浣肠液及秽物亦失控地随着飞旋而溅射了出来，可怜春天翠绿的嫩草上泄满了不属於大自然的肥料。当头昏眼花的我被解下来后，儿子只松开绑着双脚的绳子，也不替我搓抹就莫名其妙地替我穿上高跟鞋，同时用幼绵线将我两颗红豆圈绑着。当我还未嗔骂他时已被他牵着线头拉走着，同时恐吓我如大声叫的话就叫所有人出来看我的窘态后来才想到假节未至别墅地带仍没有人住进，但当时真的十分害怕。就这样，身心被控制的无助母亲除了高跟鞋外，地被儿子遥控女性娇嫩的两点狼狈地牵走着回家。

双手被反绑在身后、狈狈地顺着儿子的拉扯来减轻痛楚的我，颤抖地走着，泥地的不平令我行走不便，四周的黑暗又仿如鬼魅般笼罩着我，而儿子则仿如森林的精灵，又如诡异的地狱小鬼般带领我走回家门或地狱深处。一路上传来的痕痛、颤抖的脚步、湿滑污秽的大腿、还有害怕随时给人瞧见都令我狼狈不已及提心吊胆，但却反常地燃起以前及早前被虐的羞人感觉，处涌出大量的，沿着大腿混和其他液体汨汨而下。幸好夜色掩盖了我的窘态，只望能快些回到家中洗澡，结束当天的凌辱。啊┅┅传来剧跳的震蛋感觉将沉思中的绘里子带回现实，原来晚上回家后儿子的变态玩意还未结束。

妈妈你刚才流出了很多┅┅儿子那纯真的面容出现在镜架上，贴近我的面庞，同时用指头抚摸着的润湿花瓣，有些亦轻扯中间湿透了的丝巾。那纯真面貌的背后竟然隐藏着那两种令人难以摆脱的手段┅┅多日来绘里子成熟娇躯上的各处敏感点及心理已被儿子完全熟悉及捉摸到，逐渐用纯熟的挑情手法辅助日渐变态的虐待手法。自己虽已揣测到，但因早前的纵容已被儿子将自己身心控制着，刚才狼狈地回到家后本想责骂他但迅速被他抱入浴缸内用暖水冲洗，同时用灵活的手指及舌头我。结果，将责骂忘得一乾二净的我忘形下又给儿子半哄半骗，胡涂下地翘起圆腴的臀部接受用冰冻的牛奶来作浣肠。

我已经摆脱不了他，他到底是我儿子还是恶魔┅┅旁徨的母亲望着前方穿衣时用的自照长镜架中自己的容貌及娇躯。被儿子日夜灌溉的身体已更形丰满，全身仿如铺上一层薄薄的奶油般引人垂涎，骄人的乳峰有时涨满得连自己也受不住，像极怀孕时的肿胀，秀丽的面容更添女性的媚态及妖艳，双手及大腿穿上长形的黑色手套及丝袜儿子最喜欢我穿上这些然后受虐，双手依他吩咐举高放在头后，露出雪白光滑的腋窝，幼嫩的粉岭则被幼绵线缠绑上两个风铃，一扭动时就会发出与平时感觉不同的铃声；而光秃的则被强塞入多颗弹珠，再用两条轻薄的丝巾堵塞着，一扭动身体就牵动弹珠互相碰滚挤迫着肉壁这羞辱的玩意也不知是否儿子向那死去的流氓学来的，而后洞则被灌满牛奶再塞入三颗连着黑色电线的震动跳蛋。本来想阻止儿子塞入这么多东西，但儿子顽皮的手一摸上我的身躯就全身发软，一切的顽抗亦也消失，只能任由他摆布，故造成现在的窘态。儿子骗说我愈能忍受及控制就愈能表露我的美态，也不知是什么怪理论，但心里还是甜丝丝的，身体亦不由自主地顺着他说的话去做，彷佛儿子喜欢的我亦照着做去讨好他。

那冰冻和震动的感动愈来愈强烈，而亦愈来愈不受控制。这时，两边浑圆结实的臀肉被儿子轻按着朝蕾口处合拢，而湿滑温暖的舌头则在前端在那三条黑色电线不应该是白色电线，因鲜奶┅┅的消失处轻插着。春彦，不要啊┅┅

面临崩溃的终於抵受不住突来的刺激而山洪暴发，因早前被儿子多次浣肠，身体的东西已全被排空，剩下的只是新灌的冰冻牛奶。但因两边臀肉被紧靠着及后洞塞有三颗震蛋一时未能即时排出，只能从蕾口处喷出一股又一股的鲜奶，看来儿子已清楚解浣肠后的肛门，轻拢臀肉的意思只为慢慢品尝急射的牛奶滋味。

无止境的喷射后，茫然的母亲只觉震蛋被一个个的拉了出来，凌辱后还未能闭上的蕾口再被儿子用舌头伸了进去及剩馀的鲜奶，自己想扭动逃避时又牵动前方压迫的弹珠，迅速被迫出，沾满了整条丝巾沿着流往下方处。

冰冷的湿滑舌头从处一直舔上，经过光滑的背部，腋下，游向随着喘息而蠕动的粉颈，看来儿子深明这个最能挑起其母亲的地方。少年将身体贴近开始站立不稳的母亲，火热的抵在仍有鲜奶渍的蕾口处，同时将沾满牛奶的双手放肆地搓弄母亲的硕房，更在红岭处点上白花花的鲜奶。妈妈，知道我在想甚么吗

┅┅看着儿子用仍有牛奶渍痕的大口在自己耳边轻吻及耳语着，绘里子一时说不话来。

我想将你不断奸至怀孕，然后一边奸淫大着肚子的你，一边亲手从你的乳房处挤出乳汁┅┅我会你的乳汁，如可能的话会将它和我的精液混合一起要你饮下或用来将你浣肠┅┅

咋然的母亲想不到竟由儿子口中吐出这样变态的说话，脑中亦不禁联想起生育后曾被丈夫混身捆绑着然后从膨胀的中紧挤出乳汁的日子，而且还被残忍地拍下不同挤弄下不同的乳汁喷射照片。有一张更是在熟睡中、二个月大的儿子面前，自己满面泪水，浑身、双手反绑、就那样被丈夫搁在婴儿床架边从后，而且紧握着前方被夹绑下变了形的膨胀乳房不断捏弄，整张婴儿床都溅喷满了我给儿子的营养汁液和泪水，连婴儿的睡面上也溅上了不少，儿子在睡梦中也好像舔了舔沾在小嘴边母亲的乳汁然后继续甜睡。难道春彦是看到那张照片才┅┅满以为丈夫死后可再过正常的日子，想不到儿子┅┅真不知道是希望他继续失忆还是┅┅嗯┅┅嗯绘里子思潮起伏间火热的已逐步推进入仍算紧窄的内及加快的速度，那后方的挤迫逼压着前方的层层滚珠，偏偏又给丝巾填塞着，弹珠只能在方寸之地互相摩擦游滚，整个仿如给无数只灵活的指头骚扰着，阵阵的酸软及密密的令母亲一时忘了儿子所说的话，只想扭动去迎接那快乐的泉源。混乱间只看到儿子的眼神愈来愈淫邪及愈来愈┅┅怎么说呢对对了就是那暴徒的眼神，一模一样┅┅

啊┅┅

宁静的深夜，悠闲的夜晚，只有少许微风轻轻吹过，飘过了槭树的树枝带动嫩叶的轻晃声，对望的别墅房间偶而传来女性的欢愉或哀鸣声，还有┅┅断续的风铃声。

章节目录 9

正文套套

那五层楼的老旧房舍仅只是普普通通租赁给学生居住的鸟笼格局，但坐拥满山樱红与镇日的徐徐山风，实在让我爱极了这陪伴我四年的温馨小窝。因为怕弄丢，当时我额外复制了一份钥匙，一大一小，大枝是楼下铁门的，小枝是房间门的，我将它们跟我的汽车钥匙串在一块，随身携带，一直到大学毕业后都带在身上，并没有还给房东。转眼间毕业已经一个多月，我一如许多社会新鲜人一般，把原本的木村拓哉长发剪成西装头，把t恤牛仔裤换成衬衫、西裤，胡渣净了，颓痞气息也没了，每天东奔西跑尽忙些求职面试与毛遂自荐的无聊玩意。可是忙了大半个月，工作依旧没有着落，难道是我眼高手低，还是大环境的不景气一至于斯，每天在车阵与人堆中穿梭，我开始怀念起大学时代那小窝所带给我的悠闲、顺遂与种种好运道。

我一直有回小窝造访的冲动，尤其是每次面试落空钻入老旧二手汽车时，那扑面而来的炙热暑气总让我不禁回想起无数个夏日我打着赤膊躺在小窝，慵懒地吹着凉爽山风的美好辰光。

渐渐的我以为我的好运道是遗落在小窝中忘了带出来。然后有一次我在面试过后同样得到静候通知的结果，我沮丧的开车经过士林，不知不觉回到小窝楼下，我以为应该进去找找遗落的运气，于是拿出钥匙试试，没想到熟悉的门锁一如往常应声而开，我蹑手蹑脚走回小窝，很幸运的，房间依旧保持我搬离时的状态，床上发黄的薄被完好不动的卷成麻花，地板上两团烟蒂也没有清理乾净。

我很庆幸房东还未及时把房间出租，于是在走廊觅了支扫把将地板的粉尘清理乾净，也找了块毛巾将弹簧床垫抹拭一遍。最后我到附近的7－11买了份报纸和两罐台湾啤酒。那个下午我就在小窝里洗澡、看报纸、喝啤酒，还吹了一个多小时的凉爽山风。

人跟环境一定具有某种奇妙的相生相克，像是一只开屏的孔雀，把它丢在动物园总是病恹恹的要死不活，真放回山林中，却又精神抖擞的五色斑斓。也像一只乌龟，总往理想的气场游走，气场稍差它连头也舍不得伸出。而小窝便是我的福天福地。

那天我看着报纸的求职栏打了两通电话，第二通是一家大型租赁公司应征业务员，当我清楚说出我是社会新鲜人，没有丝毫工作经验时，他只问了我两个问题，是不是商业科系毕业以及会不会喝酒当时我还正灌着啤酒哩答案当然是肯定的，二话不说，电话那头要我第二天立刻带着履历上班报到。我似乎在小窝里洗除了霉气，带着满心雀跃，我离开小窝，开始上班族的忙碌生涯。

由于做的是放款业务，我必须周旋在许多中小企业经理人之间，蒐集信用资料并了解客户公司的营运状况。因为手握放款的生杀大权，他们对我无不竭尽所能的百般逢迎，粉味、酒摊无所不用其极，于是进公司的二个礼拜后，我已经摆脱不了每天中午开始的美酒笙歌日子。浸染在酒精与铜臭的变调生活里，我依旧渴望心灵的宁谧，于是小窝成为我忙里偷闲的一个避风港，每一天疲累的交际应酬空档，一有可能，我就驱车躲到山底的阒静小窝里，洗去一身汗垢、喝沁凉的啤酒、然后躺在弹簧床上看烟尘笼罩的大台北市。

我总是偷偷摸摸的在午后二、三点钟过去，趁着街口无人，掏出钥匙打开铁门，然后猫咪一般溜进房里。我知道同一层楼里住的多半是上班族与学生，在这过午光景，他们不是在山上挥汗上课就是在办公室里吹着冷气，所以我不虞有被发现的可能。

只有几次我在屋前遇见房东，但也许是我头发短了，人也光彩些，她并没认出是我，我装做陌生人走过她身前，然后一直走进街尾的7－11。拥有一个隐密空间对我来说，似乎适度调解了我绷紧的神经，在小窝里，我会关上手机，卸除身上所有衣物，然后裸着身子，居高临下的观看喧嚣震天的大都会。那吹过身上的风是凉的、是清的，与眼前迤逦开来的变形、扭曲、灰白的现代都市丛林，一点也不同。

这样偷偷摸摸好几次都成功得逞，就在我几乎已把它当成了自己的秘密基地时，某一个礼拜五我一如往常的打开房间门，却发现屋里头塞满了东西，空气中瀰漫一股浓重的脂粉香气，我的小窝已经换了新主人，还是香喷喷的女主人。所幸新任屋主并没有更换门锁，我大剌剌的走进去，在一件件新来乍到的橱柜、傢俱、摆饰间搜寻浏览，试图了解新房客的蛛丝马迹，并思忖将来共存共荣的可能发展。

毫无疑问的，新任屋主是个年轻女人，我由门边一双双时髦的高跟鞋以及傢俱的鲜嫩色调可以清楚判断。打开占据一整面墙壁的衣橱，里头尽是流行贴身的衣物，有露脐的小可爱、网状的背心、紧窄的迷你裙、低腰的窄管牛仔裤、合身套装以及一些低胸的小礼服，这更说明了新任屋主是个追随时尚的时髦上班族。虽然是擅闯的不速之客，我依然抑制不住想了解屋主模样的慾望，我想找她的照片，于是离开衣橱我往她的书桌与抽屉间翻找。很容易地我找着一大本相本，里头起码百来张相片，有在阳明山拍的、垦丁拍的、阿里山拍的还有国外像是奥地利又或者比利时拍的，每一张相片里的女人都是一式的身材完美、娇艳如花，及肩长发洒在粉背上，两颗小虎牙亮如白玉。我最喜欢其中一张她穿比基尼躺在躺椅上小憩的相片，蔚蓝的池水衬着她晶莹剃透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息。当然我不是爱这种气息，而是爱那比基尼后呼之欲出的美好丘壑。

泳衣是要命的纯白色，角度由脚趾往前拍摄，紧贴三角地带的小尼龙布似乎溶为身体的一部分，把的逗人肌理忠实的展现出来。还好场景是私人泳池，要不然肯定会有众多男人为之鼻血狂流。我如获至宝，全身血液剧烈的往下腹部移动，偷窥女人私密的刺激让我极度亢奋。然而我全身汗臭，于是我先冲过澡，然后继续搜寻这漂亮女人的物品。我在橱柜里竭尽所能地翻箱倒柜，最后我找着她的内衣裤、亵衣、胸罩、丝袜、睡衣与衬裙，单单三角裤的材质便有棉布的、真丝的、莱卡布的、皮制的、pvc的、纱网的，数量之多、型式之广令人大开眼界，我看看时间才午后三点出头，便小心的拿了十来件用布极省、式样火辣的与睡衣坐落床头。光着身子，我将她穿着比基尼的相片摆在膝前，一边想像她全身的情景，一边逐一嗅闻手中她的贴身衣物，另一支手就老实不客气的打起手枪来。那剥落了比基尼后该是怎样的一幅景象，是不是有一根根毬曲的阴毛笼罩在一亩贲起绽开的热丘之上热丘内是否吹送着丝丝热气并涌出春水那清晰可辨的两团耻瓣会否随男人而不断搐动而当我连根没入时那感受是否蚀骨

不知道其他男人在我这种场合是不是都会有点变态我那时手枪打得火热，亟欲濒临崩溃边缘，而我居然穿起她的一条银色发亮的莱卡布低腰丁字裤，没错一条女人的我穿着它，老二就从裤档边伸窜出来，发红发亮的高高的指着天。

感觉狭小的裤档磨擦着我的阴囊、我的，那丝丝入扣的感觉，几乎让我昏眩过去，我不敢搓动老二，慢慢走向穿衣镜前，仔细观察镜中我的变态模样，哈我发誓那真是我所见过最变态的男人，是我一个穿着狭小女性丁字裤的二十二岁男子，瘦高的精赤身子就只一条银性由生长茂密毛发的阴囊边穿入，伸缩布料伏贴地包覆在男性性征上。想到这条曾经同样紧紧贴在另一个漂亮女人的、上，沾染她日夜不断泌出的体液与，我克制不住兴奋，冲回相片一股脑的把阳精喷洒在她白色比基尼上。

那一天我把所有衣物全回复定位，连同那一条沾有我体味的莱卡布低腰丁字裤。我翻看她抽屉内的证件知道她叫做林明莉，并且得知她在广告公司工作，最后我喝了她冰箱里的一罐可口可乐，躺了她床舖三十分钟，才带着那张比基尼相片大摇大摆离开。

由这天起，我开始对女朋友感到兴趣缺缺，老实讲我女朋友并不难看，娇小的身材、白净的肤色却有不小的乳房。但我总觉她欠缺某种味道－女人味，女人味就是那种只要男人一遇到立时就会竖立致敬的一种味道，你看见这种女人的奶子马上就想摸摸捏捏，看见这种女人的屁股马上就想撩上一把，看见这种女人的大腿马上就想将它分开，看见这种女人的一不小心你就会射了出来，我女朋友不属于这种女人，而林明莉明显就是。一个礼拜我几乎有二天会回到小窝里打手枪，也许在林明莉床上，也许在她的梳妆台前。有时候我穿着她的睡衣，有时候我闻着她未洗的内衣裤，更有一次我头上戴满她的将精液射在她喝水的玻璃杯里，我想我病了，而这病是要命的性变态。

夜路走多了总会碰到鬼，那一天我记得很清楚，是入秋的某个星期一，我在早上的业务会议上被老总噱了一顿，问我最近是不是纵慾过度，老是两眼发黑、精神萎靡，操她老总，谁不知他是因为最近两家客户相继倒闭，好大一笔呆帐收不回来才会如此大发雷霆，可那也不是我放出去的款呀我满腹牢骚，捱了一个上午，好不容易下午趁公出空档又溜回我的小窝。当我吹着口哨在浴室淋浴的时候，居然听见房间门被打开来的声音，我急急噤声，把水龙头用力旋紧，侧耳聆听房间内的动静。隔着门扉我听见高跟鞋的足音停在门边，应该是林明莉回来了，她在门口脱完鞋子，走向书桌，然后咿啊一声，她坐在书桌前拉开抽屉，不知焦急的找寻什么东西我摒气凝神的站在浴室，渐渐脑中居然浮起她的歹毒念头，有一对撒旦与天使在心中不断交战搏斗，最后撒旦一剑刺入天使心窝，血液开始往我脑门上涌。

其实这也难怪，对着相片意淫如此之久，如今活生生的人就在眼前，我怎按捺得住心中翻腾的色慾。

我首先擦乾身子，用纯棉背心牢牢幪住脸，其他部位就让它保持光不溜丢，免得待会穿穿脱脱自讨苦吃。至于工具，我拿了几条毛巾、发束，还有一把马桶刷以备不时之需。

听见门后林明莉窸窣的声音，我轻轻推开门，瞥见一个娇俏背影侧坐在书桌前，美丽的右脸微微向着我，我以迅雷不及掩耳的速度飞身扑了过去。哇你是

她面色倏地转白，惊惶的娇呼失声，我没让她来得及喊叫出来，一把环握她的上身，另一手没命的摀住她的小嘴。嘿嘿安静妳吵着别人，我就不让妳好过。她在我怀中剧烈挣扎，一双粉腿试图往后踢我要害。

我双腿夹住她的粉腿用力蹬上了床舖，然后费了九牛二虎之力将她嘴巴堵上毛巾，双手绑在两侧床柱，而双脚就用被单牢牢捆在一块。等到大致搞定后，我已经累得气喘吁吁，生平第一次干这种勾当，我有点胆怯，可是事情既已经开了头，就不可能会有中止的打算。她一如耶稣被钉上十字架般，整个人张成了十字型，可是耶稣受死是从容以对，她却目含泪光，娇躯活像虾米一般乱弹乱跳。我低头仔细去瞧我的猎物，她穿着一套合身的灰色套装，小背心、衬衫、窄裙，伏贴的裹住曼妙的。巴掌大的脸庞明眸皓齿，五官深邃，比照片上更显明艳动人，随着身躯不断挣动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰色丝袜里窄小的银色，正是我第一次闯入用来自渎的那件。看到她充满弹性的大腿，鼻子闻到她身上飘来的兰麝香味，我的老二马上硬得立了起来。这时她知道降临到身上的将会是什么，停下了挣扎，满含企求的望着我。

我看得几乎怔了，怎么会有这么动人的女人，笑也漂亮，哭也漂亮，越是哀惋无助，越发撩动我心中炽热的慾火，我傻傻望着她半晌，然后我计上心头，对她说：妳该知道我要对妳做什么吧不过只要妳不吵不闹，乖乖听话，也许我还没插到妳的穴里就射了出来，那样妳就逃过一劫了唔嗯她委屈的频频点头，鼻子发出模糊的鼻音。现在我拿出妳嘴里的东西，只要妳一叫，我就塞回去，还马上妳的骚屄，不管妳有几个洞，我都会狠狠的它。我斩钉截铁的说。拉开嘴里的毛巾团，果然她没有大声嚷嚷，只嘴里低声的说：我不叫，只要你不我，我一定会听你话的。我下个月就要结婚了，求求你让我把第一次留给老公，好吗她恳切的望着我。

呸我就不相信妳还是处女，先前我已经把妳的东西翻过一遍，妳的内衣裤全是骚包火辣的式样，穿这样的衣服怎么可能没给男人插过我难以置信的回她。

听到给男人插四个字，她脸上不禁升起红霞，小嘴嗫嚅的说：是是真的嘛

那妳总该看过男人的吗我将老二提在她的眼前问她。她目光躲避着眼前的庞然大物，羞赧的点点头。没听到耶到底看过没我佯装不懂的追问。看看过她的声音低若蚊蚋。

我很满意她的答案，起码她没扯谎说未曾看过，一个二十来岁的漂亮女子连男人的性器官都没看过，打死我也不信。我松开她脚上的束绑，卸下她的丝袜、窄裙，并且由胸前解开背心、衬衫以及胸罩，她只本能的闪躲几下，大约知道在劫难逃，最终柔顺的任我除卸衣衫。你说过的，只要我乖乖听话，让你射，你就不插进来的。她夹紧双腿，疑惧的提醒我。

呵妳还真有把握，知道我会提早射出来，莫非妳都这样帮男朋友解决掉的，嘿嘿难怪可以保住处女之身。眼前的她已经接近状态，两颗莹白的乳球从对开的衣襟跳脱出来，悠悠颤颤、玉白无暇。我搓了几下丰盈的乳房，她眼光无助的望向一边，眼角滑下泪珠，贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌的直发抖。我心中有气，冷哼一声：干嘛给我摸一下会要妳命呀装一副什么处女样手掌更是用力揉弄那对热呼呼的乳房。她乾脆闭上了双眼，双腿紧紧阖起。哼我一伸手用力将往上提，银色小陷入小中，两片肥厚的外翻将出来，紧紧嵌住狭长的布条，在暗沉的唇瓣上修剪整齐，只剩短短的毛根。

啊痛她低嚎一声，粉腿往一旁闪躲。我没让她躲开，压住双腿，我把头凑近她的，用舌尖拨开深陷中间的布条，一个肥美鲜嫩的就此坦露在我的面前。而当舌头划过的那一瞬间，她全身一震，双腿在我手中一阵大力，没能挣脱开来，迳自呜呜咽咽饮泣起来。乍闻酸涩的女穴气味，我的气血几乎全涌向胯下，脑袋昏沉沉的，只想恣意狎玩。

眼前的是年轻的、曼妙的，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，丰盈的恰到好处，芬芳的赛过珍飧，两道伏贴的春瓣密密的遮蔽花径，只在我舌尖踩探之下，才显露其中的别有洞天。我疯了似的品尝她的，没错过任何一寸肌肤，没放过任何一处沟壑，而她的悲泣也未曾停过，直到我的舌根了、老二麻了，我才停下动作，跨到她的胸前。

来小美人把嘴巴张开来，妳不把我吹出来，我可是想干妳了我吩咐道，手握着老二跪在她粉颈两旁。

她面色惨白，张开盈盈泪眼，眼底有无尽的嫌恶。怎样还考虑呀我的可是等不及了妳再不张开嘴巴，我可是要插底下的洞囉我淫笑着。

粉脸掠过一阵红晕，她艰难的张开樱唇，泪水更是泉涌。我的老二没作任何迟疑，瞬间插入她的小嘴，触及温热的舌头，浸润在潮湿而黏腻的律液中，浑身舒泰的不可开交。

嘿嘿嘿妳不卖力点把我弄出来，难道想把处女的第一次送给我吗我阴恻恻一笑，提醒她加把劲为我服务。想起方才我说过的话，她猛然一惊，原本死张的小嘴开始动作起来，含着阴茎不断，间而拿舌尖拨弄，或含住剧烈滑动。唔喔好棒没想到妳这么会吹，有这种绝技没去当真是可惜感觉温热的舌尖划过每一处敏感的地方，带来亢奋无比的快意，我失声赞道。

她泪眼婆娑，双颊却因羞耻而微微泛红，大约感觉到嘴里的已经硬到骨里，开始勃勃跳动起来，她张大嘴巴更是狂吞猛吸，每一下几乎直入咽喉，然后含紧玉茎往外拉拔。

不到三分钟，我的阳精就险些让她吸了出来，在一次爆发边缘，我及时抽出老二，深呼吸几口，压抑住前涌的怒潮，我不打算放过她，我还想更进一步的占有她。

唔你怎么可以这样明明说好了射出来就饶过我，怎么可以临时打住她心有未甘的埋怨道。

呵妳还想吃我的呀我不怀好意的问她。她满脸通红的想了一下，一咬牙，点点头说：嗯人家还想吃你的吃你的至于吃什么东西她就接不下去。纵使知道她是逼不得已，满心只是想让我提早缴械，我还是不争气的心中一荡，喘着气说道：嘿嘿现在我不要妳吃我的了，我要妳舔我的哈美女舔的感觉一定很棒，我一辈子都不会忘记。她脸色再度翻白，几乎叫了出来，她发抖着说：啊不不，我不敢，那那那里脏死了我看我还是帮你好了我喜欢喜欢你的你的。说到脏字她特意放轻语调，似乎怕触怒我。这也由不得妳，还好我刚洗过澡，也不算太臭，要是妳不敢舔，我看我乾脆就妳算了转过身，我仍然紧压她的双腿，屁股就抬在她的粉脸之前。

好半晌没有动静，我等得不耐烦，于是威胁说：我数到三，如果还是没有感觉，那我就知道妳喜欢被了。一我数出第一声，她开始啜泣起来。二还是没有动静。

三声音才落下去，一股温热湿滑的感觉由传来，如同无上纶旨送达各个细胞，打通体内奇经八脉，精关开敞，春潮泉涌，一想到这么个漂亮女孩催吐丁香舔舐自己的，我扼抑不住，水箭一般的阳精霎时喷向身前的。舌头才翻过两番，她发觉我在频频打颤，知道我已经埋单了帐，于是收回丁香，小声的问：唔这样可以吧你放过我，我绝对不会报警的。我瘫在之间，足足在高峰停留许久才回过气来。鼻子嗅几口她肌肤上的处子幽香，我不言不语的坐起身，取过毛巾，用蛮力将她的左脚绑在左前边床柱上，右脚绑在右前边床柱上，一副修长的开敞成8字形，同一齐大剌剌地向着天花板。

即使是处女紧闭的，在这样的畸型捆绑下也不得不张开了唇瓣。啊你干什么你不守信用你你一定会后悔的救命啊整个过程她都歇斯底里的挣扎着，我来不及堵上她的嘴巴，悽厉的娇啼在山中传了开来。

嘿后悔没好好你这骚屄我才会后悔哩就妳那么笨，跟坏人谈信用还不是与虎谋皮，妳竟然当真我及时堵上她的嘴巴，隔着尺许，我阴阴的冷笑，看着膣腔里外露的艳红息肉以及一胀一缩的轮状菊肛，我慢慢的又把老二搓得发硬起来。

唔唔嗯她不死心的拼命晃动，鼻端发出沉闷的悲鸣。我再度亲吻她的娇躯，沿着小腿，舔大腿内侧、舔发颤的、舔紧缩的菊肛。虽然沾有我的精液，我也没放过那挺翘的乳房以及艳红的。甚至我还捧起她惨白的巧脸亲她的眼窝、鼻梁、芳颊以及晶莹的泪珠。在我的狼吻之下，她脸上的惊惶失措竟然消失不见，继之而起的是充满怨恨与恶毒的目光，像一把利刃，射在我出露的半张脸上。怎么恨我吗想杀了我吗嘿嘿只不过妳没这个机会，现在妳能做的只是好好享受第一次破瓜的滋味，好好体会人生可就只此一次。我揉了揉沾满唾液的，老二早已蓄势待发。

处女的初次果然无比紧涩，我在她的沉默抗议下验证了她的贞洁，带出了片片落红。血液夹着体液让性器官的交合充满黏滞与不顺，虽然心神亢奋无比，但个中滋味着实算不上有多棒。

在充满恨意的目光下我再度洩身一次，稀薄的精液全灌入她朝天壶般的子宫里。

正文无人美女1必看

第一章

公司的大楼工程进度严重落后，大老板希望我亲自坐阵工地，没想到在我进驻工地的第一天，就发现了问题。

一早七点不到，我驱车停在离工地约一百公尺处，步行进入工地，我们的工地占地很大，在忠孝东路假期饭店对面，将原本属于一家教堂的地改建成一座玻璃帷幕的办公大楼，所以当我进入工地时，除了看工地大门的老章之外，没有人知道我已来到工地。

我先在已经盖好的十二层结构体上下巡了一遍，施工品质还过得去，当我往下走到三楼时，听到二楼工人的喧哗声，我就由三楼跨到外墙边的铁架上往二楼看，只见约有五十名工人围在尚未做铝帷幕墙框架的楼板边缘，兴高彩烈的指手划脚，我顺着工人们手指的方向看向对街，剎那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。

一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约34d怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的更添魅力。身高大约168事后证实身高果然是168公分的身高加上高跟鞋约有173到174，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。直到她消失在我们隔邻办公大楼的大门内，我内心汹涌的波涛犹未止息，震撼她的美艳之余，我终于明白工地进度落后的原因了，因为这时工地二楼的工人还在议论纷纷，忘了此时早已过了开工的时间。我坐在工地办公室，叫人把工地主任小赖找来，小赖个性老实温和，在我面前一五一十的招出工人们为了观赏这位美女，每天早上浪费近一小时，中午则提前半小时停工，看她出来买水果，下午又提前半小时收工，等着看美女下班，难怪工程进度严重落后，时间就是金钱，也让公司凭空蒙受重大损失，为了工程能顺利赶上进度，我当下决定挑战这位美女。那天下午四点半，工人们已经开始窃窃私语无心工作，只因为有我坐阵工地，不敢收工，但懒洋洋的工作态度让人看了就一肚子气。我不动声色的在工人眼前走出工地大门，工人们看我离去，个个喜上眉稍。我悄悄走到那位美女的办公大楼对面假期饭店的骑楼下，约五点三十五分，那位美女在上班族群的目光中走出大楼，在人行道上左转经过我们的工地，令人气结的是我们工地的所有工人全部蹲在结构体二楼的楼板边缘，瞧着那位美女由楼下走过，一个个凸眼流口水的德性，简直丢人丢到家了。我看着她走到过了我们大楼约五十公尺处的公车站候车，没想到这等美女，居然也会搭公车那个时候捷运还没有通车。我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她豊腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大就会抬头。

第二章公车上的第一次接触

下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟她中间隔着一个矮胖的女人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在我大腿上厮磨，让我避无可避，不时抬头对我露出恐龙般的微笑，吓得我一动都不敢动。比之近在咫尺的那位美女，我不禁感叹造物者何其的不公平。突然间，我看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。由于我身高181，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在美女的健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，我立即看向眼镜男。老天爷眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，我内心莫名其妙的起了强烈的妒意。美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在她那双中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享受

我看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的顶住了美女的美臀因为美女两腿修长，又穿着高跟鞋，矮小的眼镜男要将贴在理想部位，就必须垫起脚尖。眼镜男将紧贴美女豊美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但我也依稀看到美女深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。这时公车到了忠孝东路四段顶好站，紧贴在我面前那位五短身材的女人总算随着下车的人潮离去。我松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。

美女似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，忠孝东路四段上车的人最多，不停往前挤的男女将美女的上半身压在我胸前，使得她大约34d的紧贴着我壮硕的胸部。

当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要亵渎美女。

我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大在薄薄的西裤中挺立了，我不敢让美女发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到美女的。

美女大概看出我不是那种专门在公车上性骚扰的的色痞，所以我俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将美女的推挤过来与我的挤压的完全贴实。美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，的部位恰巧与我的同高，我坚挺的大已经顶在美女小腹下凸起的上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的更加坚挺，她的似乎感觉到我胯下的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。

这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大与美女的产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。

这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大似乎感觉到她的开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她豊腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角应该是透明的。我的中指由她臀部的股沟往前探索她的，中食两指感觉到她的蜜汁已经渗透了透明的，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小，哇好浓密的，沾满了，当我指尖触摸到她已经沾满又湿又滑柔软的时。

美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。她气喘，压抑着眼神中的情欲：不要进去看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的豊美微翘的臀部。

美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的紧贴住我坚挺的，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的，夹住了我的右腿，挺动与我的用力的厮磨。我感受到她两条肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动与她的凸起用力磨擦，我们两人的就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的压在我的上，美女突然呻吟出声，将她凸起的在我的上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的开始发烫。她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，紧抵着我的，全身不停的颤抖，我的上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。

我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大的喷出，弄得我又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。

我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着部位，快步的走入一条小巷，我立即起步跟过去。

第三章名片传情

美女下公车的地方是松山虎林街口，我还算熟悉，我来到巷口，看到她的背影在巷内快步疾走，纤细的腰身及豊美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的忍不住又蠢蠢欲动了。有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，美女竟然失去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消失了。

我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在门口转来转去张望，认定我在打美女的主意。我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向美女身边，当我近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，我发现美女的全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。我知道她在躲我，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写了几个字。

小姐明天早上我会在公车站等妳。

写完之后，伸手将名片放在她翻看的书页上，她没有抬头，由于心虚，我没有勇气等她的回应，转身走出了书店。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现着在公车上与美女相互挺动迎合的一幕，不知道我的宝贝什么时候才有福气插入她的美穴，享受那的快意。想着想着，我的一夜胀到天明。

第四章公车上再度的邂逅

第二天一早，六点半不到我就来到美女下车的虎林街口对面的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公车，美女却芳踪杳然。我正自失望，也懊恼昨天为什么要在名片上写字告诉她今天会在车站等她，说不定她看了之后，反而不在这个站上车了，没想到这时奇迹出现了。形色匆匆的上班族群中突然出现了美女高挑动人的身影，看到她今天的穿着，ohmygod美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的才刚入睡，又被惊醒了。我对美女笑了笑，美女表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对我视而不见。

公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用去碰触美女的臀部，美女厌恶的皱冒避开，出乎意料的，美女向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正面相贴了。

我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的顶向她凸起的部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的迎合着我的磨擦。剎时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着与美女在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条夹住我的右腿，使我的与她的贴的更密实。由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉到她胯下的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的与中间，由窄裙的开叉处伸了进去。

她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小又被内流出的蜜汁湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我食中两指由她小夹出一小撮浓黑的。美女突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉炼，大胆的把坚挺的掏出裤裆，将胀成紫红色的大戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小上贲起的部位。她透明的柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大隔着已经被蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的口上，上也沾满了她渗出的湿滑。

我将另一只手伸到美女豊美微翘的臀后，用力将她压向我的，如此紧密的接触，美女与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条与我的大腿再度纠缠夹磨着。美女闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的。这时我下面的大感觉到她的的花瓣好像张开了，我趁着湿滑的，将用力的顶入，她小柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的顶入她的半寸左右。美女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的还未被男人开封过也许喔因为我粗大的连着薄纱小被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外上的一圈嫩肉夹着我肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。

她咬紧雪白的贝齿忍耐着撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的向我的挤压，本来是她的一双夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

隔着她那有弹性的薄纱小，我将在她半寸深处快速的顶入抽出，美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她内涌出，微烫的渗过了柔软的薄纱流到我上，她的高潮来了。

我的受到她热烫的刺激，使我亢奋的将带着她小的柔软薄纱大力的顶入她约半寸深，肉冠棱沟又被她上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女急速的收缩，强烈的使我的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小弄得黏糊糊湿淋淋的。

高潮过后的美女本来像瘫了一样紧贴着我，这时花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱套住还浅插在她中的，我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的收入我的裤裆里，等我拉好西裤的拉炼，抬头望去，只见美女已经挤到公车门口准备下车了。作者:love发布日期:20051128第五章美女的秘密

在公车上与美女二度激情之后，虽然没能将我的大整根插入她的美穴，但是大隔着她柔软的薄纱小被她的外嫩肉咬住的刺激，也足以让我回味无穷。

回到工地，把工地主任小赖找来，调整了工人们的工作时间，凡是美女上班及中午买水果到下班她会出现的时间，我干脆让工人暂时收工让他们看个够，其余时间一律开工，皆大欢喜。

接下来就开始实施我个人的美女破宫计划。首先我打听出一位书呆子同学袁万里的新婚妻子吕金敏也在美女上班的那家大企业当董事长秘书，这真是天赐良机。电话中袁万里知道我要追求那位美女，因为他很忙，人正在南部出差，就将他新婚妻子的电话给我，要我自已与她连络。当天是礼拜六，下午不用上班，那时还没有周休二日我就在电话中约了万里的新婚妻子吕金敏在工地对面的假期饭店二楼西餐厅吃中饭。

我准时于中午十二点到达饭店二楼餐厅等候吕金敏，在此之前我从未见过吕金敏，因为两个月前袁万里结婚之时，我人正在美国出差，只送了礼金，因此他的新婚妻子我尚未见过，可是能在大企业当董事长秘书，条件应该不差吧我正在胡思乱想的时候，餐厅门口进来了一位身高大约165公分的女郎，一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ol族套装，内里是乳白色丝质衬衫，打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有34d到e的尺寸。

下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是暗红色高跟鞋，那身打扮，一看就知是经过调教的大企业首脑的秘书级人物。我立即起身招呼，吕金敏看到我，带着一丝神秘的微笑着走过来，她是典型的瓜子脸，白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼皮下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，早先就听说书呆子袁万里的新婚妻子长的不错，可是我没想到竟然长得这么标致又有十足的女人味，羡慕之余，今后要对书呆子刮目相看了。来到桌前，她对我点头一笑：你是

我客气的：不敢当请坐请坐，妳跟万里结婚的时候，我正在国外，没有吃到你们的囍酒，非常遗憾

她笑了笑：我早就听万里说过你的大名了，没看到你来，我才遗憾呢在用餐时，她的举指优雅，白玉般的手指拿着刀叉不禁让我想到某个电视广告。吕金敏的声音充满磁性，我想有她接客户的电话，只怕没有谈不成的生意。虽然她的打扮及职位像是见过大场面的，可是从她的言谈中，她的个性应该非常保守。

那位美女有一个少有的姓，姓聂，叫聂灵雨，多奇怪又引人遐思的名字。因为我是万里的同学，吕金敏没把我当外人，开口就劝我打消追求她的念头，说聂灵雨是总经理的秘书，别看她外表冷若冰霜，对男人不假以辞色，其实她是个典型的拜金主义者，她追求的是金钱。她们公司上下全知道董事长的少爷周凯在追求她，聂灵雨表面上不为所动，其实用的是欲擒故纵的手法，因为周大少爷除了有几个钱及一身肥肉之外，可说是一无是处，长得也是抱歉万分，灵雨始终对他若即若离，挑得周大少爷心痒难熬，花了大把大把的银子给她置装租房，灵雨却连手指头都不给他碰一下。听到冷艳如冰貌似天仙的灵雨是这样的女人，倒颇为意外，当下就反问吕金敏，如果聂灵雨是这样的女人，为什么上班还要搭公车她大可以要周大少送她一辆车啊

吕金敏说只要灵雨开口，十辆车也送了，灵雨搭公车是做给人家看的，表示她是个务实勤检的女人，将来嫁到周家一定是个勤检持家的好媳妇。经吕金敏如此一说，我不得不相信聂灵雨果然是拜金主义者，因为我想起灵雨身上穿的可都是名牌，不是一个秘书级的上班族花费得起的，而我虽然收入不少，可是比起老子有钱的周大少爷，当然是小巫见大巫。金敏看出了我的失落，少不了安慰几句，说要介绍她一位好友给我，要我忘了聂灵雨，我想到与聂灵雨在公车上的激情，只怕一辈子也忘不了。金敏再三说她的朋友姓江，长得如何漂亮，我都提不起丝毫的兴趣，经不住她一再的推荐，我看向标致动人的金敏。我说：除非妳那位朋友有妳这么好的条件，否则我没有兴趣她听到我夸她，眉稍眼角掩不住内心的兴奋。她说：我那朋友条件比我好多了，你看了就知道我有一个座右铭：当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。金敏见我沉思，以为我默许了，立即用手机拨给她的朋友江小姐，谢天谢地今天是周末，江小姐已经跟人约好有了节目，金敏只好对我抱歉的一笑。对不起临时约她刚好有事，只好下次喽嘿她说话的口气倒像是我拜托她约赵小姐似的。

我盯着她晶莹剔透的眼睛：要不妳跟我约好了说出这话时，我才想起她是我同学的新婚妻子，暗骂自己莫名其妙。个性保守老实的金敏倒也没想太多，因为我呈现给人家的印像都是很正人君子的。

她天真的回答：我已经结婚了，跟我约有什么意思等万里出差回来，我要他请你到家里吃饭

好啊可是今天是周末，妳难道没有安排节目吗万里不在，我跟谁安排

我帮妳安排，有一部电影听说不错，我请妳去看她想了一下：好吧反正下午没事，你请我吃饭，我请你看电影好了因为我是万里的好朋友，金敏根本就没想到其它，干脆的与我去看电影。第六章朋友的美妻是补品

我开车载着金敏赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了金敏身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的金敏暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉她为什么是朋友的妻子呢车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，金敏也有点失望，我突然灵机一动。

下了片的电影在mtv里一定看得到，我们去mtv看好不好她想了一下，大概见我很君子，微微点头：嗯也只好这样了我带着金敏到忠孝东路上一家挺有名的mtv店，那家店的房间很大，座椅是大型谢谢，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现金敏的眼神中有着一丝不安，因为大型谢谢如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。

我示意她先坐下，她有些紧张的坐入谢谢，的美臀只沾了谢谢的边缘，身子则尽量挨着谢谢边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到金敏一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入谢谢，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟金敏的反应，在光影中的金敏侧面线条很美，并不输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只怕比聂灵雨还大些，可能才新婚，比聂灵雨更多了一分女人味。

只见她盯着屏幕上的男女主角的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。

她惊叫：哎呀我忙接过果汁放下：对不起有没有弄湿妳的衣服我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大立即坚挺起立。她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：对不起我我

我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的呼之欲出。可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。

她站起身：对不起我到洗手间

她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的差点发射。她也感觉到顶在她股沟坚挺的，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

她背向靠坐在我身上，又向我道歉：哎呀对不起我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的34d或e乳房。她紧张惶急：哦别这样，我已经结婚了我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

她哀求着：求求你放手，我们不能这样哎呀我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。她叫着：你手拿出来，不要这样哎呀她的被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出的蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮也不停的向上挺动，顶得她全身发软。她虚弱的说：你放手别这样哦

她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小将手掌盖在她浓密多毛的上，指间同时触摸到她的花瓣已经被弄得湿滑无比。

金敏开合着大腿哀求我不要再继续：我已经结婚了，不可以不可以这样哎

我的中指插入了她的，感觉到壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她中快速的，指尖撞击在她子宫深处的上，花蕊为之开放，一股股的不停的流了出来。强烈的刺激，使得金敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。她急喘着：不可以这样，让我起来我是你同学的妻子，你不能这样对我我安慰她：妳放心我知道妳是我朋友的妻子，我不敢强迫妳的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，妳让我这样抚摸我就很满足了

我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对金敏说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。她有点放心：这是你说的喔你要是食言，我就我就我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。我将在她里的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小悄悄的褪到下的大腿根部，如此更方便手指的活动。

我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着将西裤脱到膝部，粗壮的大这时已高举起过九十度，坚硬的大流出一丝晶亮的液体。由于金敏始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大贴到我揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大替换了中指，用的顶着她红嫩的肉芽揉磨着，金敏突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时内涌出浓稠乳白色的，她出了第一次高潮。

高潮过后的金敏软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大拨开她的花瓣，借着湿滑的将整根粗壮的挺入她被弄得又湿又滑腻的中。

金敏内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大已经戳入了她的子宫深处，大吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎叫着：不要好痛你快拔出来你说过不进去的我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动在她中着，她哀叫着挣扎，踢动着。她流下泪水：你放开我放开我不要这样我不理会她的推拒，只是用大猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的架在肩上，这样可以清楚的看着我粗壮的进出她的美穴，带出阵阵的，使我亢奋至极。这时金敏晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊躺在地毯上的金敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。我愧疚的目光看着金敏：对不起妳实在太美了，我忍不住说话间我控制不了挺动的下身，因为金敏壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的，每当我的抽出再进入时，壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我肉冠的颈沟，像是在着我的，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中。

金敏的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：痛我立即趴在她身上停止了：对不起我不动好了说着我轻轻伏在金敏身上，则全部插在她中不敢再动。金敏看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的又被她壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动。我惭愧的说：我不该这样，真对不起我现在把抽出来当我要拔出时，金敏浑圆修长的突然缠上我的腰。金敏皱眉轻哼：不要动，你的太大，好痛我立刻停止抽出：是是是对不起太大太大我不动金敏看着我：你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗我羞愧的说：我知道弥补不了

我说话时，又感觉到金敏的美穴在我的，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。金敏晶亮的眼睛又看着我不说话。

我被看的很无趣，做势抽出：妳好像真的很痛，我还是把它拔出来好了

我的正要离开金敏的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。金敏含着泪：玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了我一时不知如何回答：

金敏闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起夹磨我的粗壮的，女人真是矛盾的动物。于是我不再多说，也配合着金敏的挺动将在她的美穴肉着。金敏闭上眼享受生殖器结合的，我也闭上眼感受她美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，金敏缠着我腰部的雪白开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧夹磨着我的，美得我全身的骨头都酥了。她虽然经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是的美妻。

金敏双手突然抱紧我，快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：快点，用力戳我快

我也激情的问她：我的大不大妳舒不舒服金敏呻吟着回应：好大比万里的大多了戳得我快点，用力戳我用力

说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的我的舌尖，使我亢奋的挺动迎合着她的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的突然开始急速收缩我的，深处的子宫腔也收紧咬住的大肉冠的棱沟。两人的生殖器已经完融合为一体，她大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的由花心喷出，浇在我的上，我的精关再也把持不住，又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。

我的大用力的冲刺金敏的美穴几下之后，想拔出来发射。我喘着气说：我射在妳体外当我做势要将拔出金敏体外之时，金敏却将两条死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我肉冠的颈沟。她呻吟叫着：不要拔出来，我有避孕，用力用力戳到底有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的好像大吸管，紧吸着我整根大，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。

在持续的麻痒中，用力一挺，已经紧顶在金敏的花心上，与她上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

金敏花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的中，胯下的则紧紧的咬着我的不停的收缩，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。

作者:love发布日期:20051128第七章冒名登上美女门

我没有想到与金敏初次见面就有了合体之缘，可以说是意外的收获，激情过后，金敏又流下了眼泪，哭着说自己在婚前洁身自爱，没想到婚后两个月不到就红杏出墙。

我既然玩了人家，自然要说尽好话，告诉她情欲是人类原始的本能，不能怪她，虽然我两的交合是如此美好，可是她毕竟是有夫之妇，这件事千万不能说出去，我俩就当此事没有发生过好了。出身大家族，思想单纯的金敏听了我一番似是而非的理由，频频点头，要我发誓以后再也不能勾引她，我当下就对天发誓一定遵从她的说的话，今后绝不再对她有非份之想，不会增加她的困扰。她听到我说的这么干脆，眼中反而露出了一丝的失望，但总算收了眼泪，由皮包中拿出化妆品到洗手间补妆去了。金敏的保守与狂放是两个极端，加上十足的女人味及的天赋异禀，虽然使我得到了至高无上的享受，可是我心里对冷艳逼人的聂灵雨还是念念不忘，趁着金敏上到洗手间补妆之时，立刻打开她的皮包，果然不出所料，当秘书的皮包里一定有电话簿，里面自然也有总经理秘书聂灵雨的电话，我迅速的找到梦中佳人的手机及住处电话记了下来。

将金敏送回家之后，已经晚上七点了，我立即拨电话到聂灵雨住处，没想到接电话的是聂灵雨的姊姊，原来她跟她姊姊住在一起，我自称是花店的，有一位周先生我想周大少爷一定经常送花给她订了花要送给聂小姐，必须在今天晚上送到，可是周先生留了电话却忘了讲地址，聂灵雨的姊姊说聂灵雨不在，大概也习惯有人送花给她妹妹，很干脆的把地址告诉了我，要我直接送过去。我立即由车子后背箱拿出牛仔裤换上平常我到工地都是穿牛仔裤，所以车子后背箱都会摆一套牛仔裤，到花店买了一大束花，写了聂灵雨的名字直奔松山虎林街。

当时我只是一心想再见聂灵雨，没想其它，等我到了她住的那栋新大楼上了电梯来到门口之后，才想到如果我到的时候，如果聂灵雨已经回到家，看到这个在公车上与她有过激情的男人居然帮周大少爷送花给她，我该如何自圆其说管他的，她跟我在公车上总算有段四腿交缠的情缘，总不至于见面就翻脸不认人吧

后来发现我前面想的都是多余，因为开门的是她姊姊聂灵珊，她的美貌同样的让我眼前一亮，如果说聂灵雨是冷艳型的，她姊姊该说是妩媚型的，姊妹俩除了脸型相似之外，她姊姊有一双媚人的眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随时带着温婉动人的笑意，低领的乳白色上衣称托出她挺秀的双峰。由我身高181的俯视角度看下去雪白柔嫩的隐现，一条米色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝米色折裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，脚上穿的是传统细跟的深米色高跟鞋，显得更加轻盈动人。比起聂灵雨，她姊姊又多了几分成人的风韵，与金敏一样，女人味十足，鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，我胯下的大又不老实了。第八章美女妩媚动人的姊姊

她姊姊看到我手上捧的那束花实在太大，又刚喷过水，湿淋淋的，怕弄脏了她的衣裳，就请我进去将花放到花瓶里，正中我的下怀。她们姊妹的住处是三房两厅的格局，是豪华的法国式装潢，四十三吋的背投式大电视上正播放着第四台舞蹈教学的节目，像这样的高级居家环境，绝不是一个当秘书的住得起的，金敏没有骗我，肯定是那位连聂灵雨手指都没碰过的周大少爷花了大把银子的结果。

我送去的一大束各式鲜花一个花瓶放不下，她姊姊拿了一把剪刀一个浅花盆出来，要我将多出来的花全插到花瓶里大概她认为我既然是花店的，一定会插花吧，我自然编出一套日本的什么水月流观山流的插花流派，掰得她满脸的崇拜。

正文无人美女2必看

在我慢条斯理的插花之时，我看着电视上的教的是探戈舞步，问她是不是在学跳舞，她有点不好意思的点点头。我说：探戈舞步比较复杂，没有一个舞伴是学不好的听我这么说，她眼色有点黯然的说：我没有舞伴我说：怎么可能，像妳条件这么好的女人，只怕追妳的男人一火车都装不完这句话是我的惯用语她眼神中透着莫名的气愤说：就算有人追，也看我要不要啊而且妳们男人吃到手的都不知道珍惜我想她在感情上一定受了不小的刺激，于是说：妳这么美，这么动人，不珍惜妳的男人是瞎了眼

女人没有不喜欢人家夸她的，没想到她听了我的话，情绪更加低落，怨愤的说：他当初也对我说过同样的话结果还不是总之你们男人都是吃了碗里的还要看锅里的，把女人骗到手，看到别的漂亮女人又想偷吃，天下乌鸦一般黑我立即为自己申辩：对不起小姐我刚好不是妳说的这种男人，我很挑的，感觉不对，长得再漂亮我也不要，否则我不会到现在都还没有女朋友了她满脸不信：我才不相信，像你这种身高，长得又她没说，你这样的男人会没有女朋友鬼才相信

信不信由妳，除非是遇到像妳这种条件的女人，否则我宁可打一辈子光棍她听我说的这么干脆果决，表情有几分相信，就将她的男朋友得到她之后，又在外面偷腥的事情说了出来，她受不了就坚持跟那个男人分手了。听她的说法，那个男人还是她第一个男人呢

像她这么美的女人，竟然只有过一个男人，倒是令人意外。为了讨她欢心，我立即说像她这么好的女人，打着灯笼也没处找，那个男人还不知道珍惜，真不是东西

她听我对那个男人破口大骂，激愤之情，好像是我被那个男人甩了一样，忍不住笑了出来，她这一笑，如春暖花开般的妩媚，我看的不由一呆，立即警告自己，我想上的是她妹妹，千万不能碗里的还没吃到就打锅里的主意。插好了花，虽然没有屁的流派，自己看了倒也挺满意，见聂灵雨还没有回来，我再赖着不走就不象话了，就起身告辞，也许因为谈的挺投缘，或许她寂寞太久了，她似乎有点舍不得我走。

当我打开门时，她突然问我一句：你会不会跳探戈我已经明白她的心思了：会啊妳愿意我当妳的舞伴吗她开心起来：我跳的不好，你别笑我反正没事消遣嘛，怕什么

于是我又回到客厅，自然的牵起她的走，随着电视传出的音乐跟她跳起探戈，这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，原来她是一个人在练舞，可怜的女人

她身高大约166公分，踩着高跟鞋超过了170，与我跳舞，两人的身高倒是挺配的。

探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作会让人看了受不了。

她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露出无比的的羞涩，尤其她那双眼，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，不时两人大腿相贴的磨擦，挑得我胯下的已经硬邦邦了。于是我弄了些花巧，将她搂到胸前，她的乳房好像比金敏小些，大约是34d的乳尖与我壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她有点推拒，不肯将凸起的部位与我的硬挺的碰触到，可是随着音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她开始有了反应。首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了她的胸罩很薄，触感等别清晰，两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布。当我粗壮火热的贴向她凸起的上时，她先是回避，可能感官上的刺激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起与我的紧密相贴，她忍不住开始轻喘。

我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是混身软绵绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去。

在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的，我啜饮着她口中的香津，放在她腰间的手移到她的微翘的美臀，用力将她压向我，让我火热的阳具与她的微凸的紧密的磨擦，我感觉到她的发热了，这时她移开了与我深吻的柔唇，喘着气。

她说：我们才第一次见面，不该这样唔我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，握住了她的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我，同时也伸手回抱我的腰，的也不停的挺动，用力与我的顶磨着。

我忍不住了，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的小三角裤。

当我的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密时，她伸手压住了我的手，大力的甩动头部，另一手推我的胸部，想挣脱被我吸住的柔唇，这时我已经亢奋到了极点，如果不用她的美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大只怕会爆炸。

我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，反而让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨开她压住我的手强行伸入她的，手指在她已经被弄得湿滑无比的上磨擦，她的花瓣张开了。

这时她突全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理石地上纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已经扶着她的背部仰卧在地上。

我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的磨擦，反而让我更加亢奋，用力的将她的小一直扯脱到脚下，只剩一边还勾在小腿上，在她惊呼中手指已经插入她滑腻的，好紧的穴，我手指被她内的嫩肉紧紧的包住，指尖触到她的，立即绕着她已经胀大发硬的转着圈，她大力的呻吟，用力甩头，柔唇终于摆脱了我的嘴，夹紧了大腿。她叫着：你不能这样，我们才第一次见面，请你起来这个时候居然还用请这个字眼，倒是我从未遇到过的。事到如今，难道妳不想吗

我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的，弄得她一股股的不断涌出，沾湿了大理石地面。

她呻吟着：就算想也不能这样，我们才第一次见面她很爱强调这句话，我以前跟我男朋友交往了三年才给他的你起来她说话时，感觉到我已经拉下了牛仔裤的拉炼，坚硬的大已经探了出来，立刻又开始挣扎。

她扭力腰肢说：你不起来我要叫了哎呀我趁她说话时，突然扳开她的大腿，抽出我插在她中的中指，只听到噗哧一声，我的大已经挺入她被弄得柔滑无比的，她疼得两眼翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住她的嘴，防止她再叫。

她微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在阴凉的大理石地面上，我则压在她身上，两人的下半身都是相贴，我的已经整根插入她的，大顶在她的花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感觉得出她与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动的紧缩，子宫颈将我的紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。

我低头亲吻着她的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。

我歉然的说：妳实在太美了，我忍不住她泪水流了下来，怨愤的说：你这等于是强暴我只好睁眼说瞎话：真的对不起我有一年没有了，妳又是那么迷人，我才会忍不住要是她知道我才刚插过金敏的美穴，只怕她会疯掉我跟男朋友分手一年多，我也没有，为什么我忍得住没想到在此时她还有心情争论这个，我气的将大在她花心用力顶一下，她一声痛叫。

她皱眉：你别动，很痛的

妳又不是没经历过，怎么会痛

她有点害羞的说：我总共才跟男朋友做过三次，一年多没有了，你的又那么大，弄得我又胀又疼

此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说总共只做过三次，挺开心的，难怪她的那么紧。我只好痞痞的说：那怎么办我们的生殖器现在已经连在一起了她没好气的说：那是你强迫的

她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的，她皱起眉头。

你轻一点

我吻了她的唇一下：妳放心，我会很温柔的，一定让妳舒服我只做过三次，除了痛之外，从来没有舒服过那是妳没碰对人

说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我着，我下身开始轻轻挺动，轻柔的在她的内着，她又开始轻轻呻吟起来。我解开掀起她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了她的着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：你别这样，我受不了我那里好胀妳的好粗，撑得我有点疼嗯慢一点哦

我轻摇臀部，将大顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的在颤抖，一股股密汁涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的，。她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动迎合我的，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。我兴奋的开始加速挺动，她的又一股一股的涌了出来，没想到她的比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的增加了的润滑度，也减轻了她只有三次经验的痛苦。我开始大力的，每次都用撞击她的花心，一时只听到噗哧噗哧噗哧声不断。

强烈的，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上她乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。那种温暖密实，使我在她子宫深处的胀的更大，肉冠进出时不停的刮着她柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长抬起来缠上了我的腰部。

她喘着气说：我里面好痒，你快一点我也喘着气说：没问题我一定让妳高潮不断我的手扶紧了她丰美的臀部，大理石地面很硬，反而让我根部的耻骨在每一次都中都实实在在的撞击着她的耻骨，如果不是下午才跟金敏翻云覆雨发射过一次，只怕这下子就要射出了。我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两条更是将我的腰越缠越紧，紧密的像小嘴一样吸住我的大，如此的密合，使我大力挺动她紧密湿滑的时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

她突然呻吟大叫：吻我吻我

我的嘴立即离开她的盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。她口中叫着：不要动，不要动，就这样我全身都麻了她缠在我腰间的像抽筋般不停的抖着。我的这时与她的花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的，她的一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我肉冠的颈沟，一股又浓又烫的由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的上，她高潮了。

我的大这时受到她热烫的及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。电视的声音惊醒她，我们松开了吸在一起的嘴唇。糟了我没算过安全期，不知道会不会怀孕妳放心，我明天买事后丸给妳吃，包妳没事她放下了心，低头看着我已经颓软的大缓缓滑出她的，她的脸又羞红了，想到什么，突然催我起身。

快起来我妹妹说不定快要回来了

我应了一声，心想如果聂灵雨知道我干了她的姊姊，只怕就很难把她破宫了，赶紧起身穿牛仔裤，才将沾满了精水的收入裤裆，就听到门口有人用钥匙开锁的声音，她惊的傻住了。

我躲到妳房间去

她回过神来：跟我来她将我推入房间，没想到她自己也躲了进来关上门，这时时外面也传来大门打开又关上的声音。妳不去应付妳妹妹，躲进来干什么

她羞怯的说：我怕你看我这样子，蒙不了人的我看着她头发零乱，衣衫不整，聂灵雨就算是白痴，也看得出来刚才干了好事。

一阵高跟鞋声走到门口，门上传来了敲门声。聂灵雨在门口叫着：姊姊妳睡了吗

她刚被我干过的姊姊紧靠在我怀里，装出被吵醒的慵懒声：嗯妳回来啦聂灵珠在门口问着：外面的花是谁送的她看我一眼，提高嗓门对门外说：好像是周少爷要花店送来的聂灵珠的声音充满了纳闷的说：他刚才送我回来，并没说有要花店送花给我耶

她姊姊转头看着我，我与她都傻住了。作者:love发布日期:20051128第九章美女撞破了连体鸳鸯

我灵机一动，忙在她姊姊灵珊耳边低语。花店送来的卡片写送花的人姓周，除了周少爷，妳仔细想一想，还有没有认识别的周先生

谢天谢地，金敏没有告诉我周少爷的名字，否则我大摇大摆写上他的大名，岂不是当场穿帮了。

这时敲门声又响起来，传来灵雨的声音：姊妳为什么不开门说话灵珊随口说：我已经躺上床了，我想休息门口的高跟鞋声远去，灵珊伸伸舌头。姊姊灵珊看我一眼说：好险要是让她知道我房间有男人，事情就大了妳是她姊姊，她还管妳

灵珊好像很怕灵雨：你不知道我住这里是哎总之我妹妹很保守，到现在还没有过男人，我跟男朋友闹分手的时候，她问我是不是跟男朋友有过那个我承认的时候，她把我大骂了一顿，说女人的贞操最重要，除非是结婚嫁人，否则绝不可以跟男人上床。

又说有过男人的女人就不值钱，有条件的男人是不会娶跟别的男人上过床的的女人，拉里拉杂骂得我头晕脑胀，她说的也不是没道理，我能怎么说呢说着又幽怨的看我一眼，说：那次之后，我再也不让男人碰我了，没想到今天跟你第一次见面，就你坏死了

我忙抱住她吻了一下：这是我们的缘份我不是跟妳玩玩的，我第一眼看到妳就喜欢

灵珊幽幽的说：我不想听你说，你做给我看我与灵珊在房间内讲悄悄话时，灵雨在客厅中欣赏我胡乱插的花，顺手要拿遥控器关电视时，高跟鞋不小心踩到大理石地面上灵珊来不及擦干我与她交合流下来的，差点滑了一跤，低头看到地上浓稠的蜜汁，伸手指沾了一点到鼻尖闻了一下，不禁皱起了眉头。

我与灵珊在她房内不敢开灯，灵珊的内还注满了我的阳精，上也沾满了我俩的，黏呼呼，湿答答的很难受，我裤裆里的上的已经干了，黏在上也不舒服。

而她们姊妹住的三房两厅格局房子只有灵雨住的那间套房内有浴室，如果灵珊想到浴室冲洗，就必须到外面的浴室，灵珊悄悄将门开了一条缝往外瞧，没想到灵雨站在客厅中接手机讲话，灵珊不敢开门，就将脸贴在门缝上观察灵雨的动静。

我站在躬身伏在门口偷望的灵珊身后，门缝中漏进来的一线亮光透过她的裙子，隐约看到她裙内的两条修长迷人的大腿，她脚下的高跟鞋将她丰美的臀部称得翘翘的，看得我才刚消过火的又开始蠢蠢欲动。我悄悄的来到她身后，轻轻掀起她及膝的裙摆，她犹专注的由门缝中看着客厅中打电话的妹妹，当我用手扶着大轻触到她的上时，她猛然一惊，回头说：你要干呃

她话没说完，我已经坚挺的已经由她背后刺入她未干仍旧湿滑的阴道内，她闷哼着扭着美臀，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大，扭动转磨着的美臀反而使我的情欲更加高涨。我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的在她紧小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴唔唔的呻吟。

她怕被客厅里的妹妹灵雨发现，伸手想关上门，我立即空出一手拉着门不让她完全关上，仍留着约三寸宽的缝隙，这时她已亢奋起来，只好任我摆布，美穴已经被我插得横流，湿滑无比，垫着高跟鞋情不自禁张开了雪白修长的，并且将的美臀往后顶，迎合着我的挺动。我的与灵珊紧密的交合，目光却穿过门缝看到在客厅边讲手机边来回走动的灵雨。她还是早上上班时的穿著，粉蓝色丝质圆领衫，黑色套装上衣已经脱下来了，贴身的丝质圆领衫使得她挺秀的双峰呼之欲出。下身正面开叉的黑色迷你窄裙，露出她浑圆雪白的修长大腿，不禁使我想起早上与她在拥挤的公车上，两人四腿交缠，我由裤裆中掏出坚挺的插入她窄裙的开叉内，与她激情的顶磨彼此生殖器。尤其忆及我用胀硬得要爆炸的大将她的薄纱一起顶入她约半寸，被她未的处女花瓣紧紧的咬住肉冠颈沟，两人激情的厮磨顶撞那一幕不由使我现在插在她姊姊灵珊内的更加粗壮坚挺，柔媚的灵珊这时已经被我插得粗重的呻吟着，胯下修长的不停的抽搐，蜜汁似流水般滴到我俩紧密交合的胯间地面上。

我一面挺动下身猛插着她姊姊灵珊的，一面看着客厅中走动的妹妹灵雨迷你短裙开叉处不时隐现出细腻光滑的大腿根部，幻想着我的现在已经进入她的迷你短裙开叉内，不再有薄纱的阻挡，一举突破她的处女膜深深的刺入她的花心，坚挺的被她充满蜜汁的处女紧密的夹缠，幻想着她的子宫腔紧咬着我肉冠的颈沟，我挺硬的大猛烈的撞击她的花蕊。这时在我耳中被我猛烈插干的她姊姊激情的呻吟，好像变成了妹妹灵雨的呻吟。

在客厅中讲手机的灵雨这时坐了下来，胯间正好对着我望出去的门缝，她迷你裙开叉处露出了她浑圆雪白大腿根部的白色透明的薄纱小，我隐约的看到透明里一丛浓黑的一团。

这是多么激情的诱惑，我心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，插着她姊姊灵珊的粗壮像般的急速的她那只被前男友插过三次的紧窄，插得灵珊疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在墙上，脸贴着墙喘气，手捂着嘴闷哼般的激情呻吟。

噗哧噗哧噗哧声中，她的被我快速进出的磨擦得发热，蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大滩滴落的蜜汁，灵珊高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着我强猛干着她美穴的。

而客厅中讲手机的妹妹灵雨这时又已经斜躺在谢谢上，可能在自己家里比较没有顾忌，迷你短裙缩褪到腿根部的高度也不在意，还舒适的张开雪白圆润光滑的大腿。

哇我清楚的看到她大腿根部透明小包着的凸起的，隐现的浓黑的有不少露出了细如绳索的小边缘，看了令人血脉愤张。奇的是她的特别鼓胀，比我干过的女人都要凸起，书上说这种特凸的叫包子穴，是千人中都难得一见的穴中，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。而此刻灵雨在谢谢上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接我的。我这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的在看了妹妹灵雨特别凸起鼓胀的后，奇迹般的暴胀，幻想中我现在猛插狠干的是妹妹灵雨的无上美穴。姊姊灵珊对我突然激情的加速，窄小的可能受不了我暴胀的。她忍不住大力呻吟叫着：哦哎嗯轻点，你的太大了，把我那里撑开插破了哎呀这时我已形同疯狂，脑海中生理上我是在插着妹妹灵雨的处女美穴。我两眼迷蒙，双手紧抱着姊姊灵珊光滑细腻的臀部，低头看着暴胀的像般强猛的进出着她已被浸透湿滑紧小的，进出的把她的外花瓣带动得翻进翻出。

依稀，我胯下干的不是妩媚动人的灵珊，而是冷艳逼人让我心动神驰，日思夜想，一心想干到手的灵雨。

依稀，在我胯下婉转娇啼呻吟的也由姊姊灵珊变成了妹妹灵雨，我闭上眼，完全陶醉在奸灵雨的太虚幻境中。

这时被我插得欲仙欲死的灵珊大叫一声，紧着墙壁混身颤抖，后挺的美臀紧顶着我插到尽根的扭转厮磨，窄小的不断的痉挛，壁上的嫩肉紧紧包夹着我的。

子宫颈强烈的收缩咬住我大的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的不停的喷在我火热的大上，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的灵珊不停的抽搐颤抖，踩着高跟鞋的修长发软的抖动着，身子再也支持不住沿着墙壁滑到地上。

我粗壮的被她紧缩的美穴紧咬着不放，把我与她紧密相连的也带得跟着她下滑贴到地面上，两人同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔再度猛烈的收缩。

我感觉整个大好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得我头皮发麻，再也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，烫得灵珊全身发抖。

她两手向后伸用力抱住我的臀部，呻吟的叫着：呃啊棒我这辈子没有这么舒服过用力顶住我，用力干我，用力少有的舒爽，使我在发射出亿万精子之后，还紧抱着灵珊的臀部，让我们的生殖器密实的贴合，享受着她内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨，将我最后一滴浓精都吸入她的花心内深处。

这是我自从高三之时，对我念大学的亲姊姊系上的系花开了处男的第一炮之后，历经无数美穴，少有插得这么痛快淋漓的一次。当我与灵珊一上一下趴伏在地，享受着高潮的余韵时，只开了一条缝的门被她妹妹灵雨悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的趴伏在地，男的伏在女的身上，两人的则紧紧的压在一起。灵雨下意识的按下电灯开关，房内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她清楚的看到我的与她姊姊灵珊的仍旧密实的紧紧接合在一起。突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合中的连体鸳鸯，灵珊惊叫着欲翻身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头看到的是一双雪白修长的，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。妹妹灵雨的脸在羞红中透着无比的愤怒，当她看到压在她姊姊身上的男人，竟然是昨天下午及今天早上在公车上与她耳鬓厮磨，激情的磨擦彼此生殖器的男人时，气得闷哼一声，转身奔入房间，重重的关上房门。震惊中我与姊姊灵珊分开了紧密相连在一起的生殖器。灵珊哭丧着脸说：完了我妹妹再也不会原谅我了我一面拉起牛仔裤，一面安慰她说：妳别着急，就说我是妳新交的男朋友，她该能理解的

灵珊惶急羞愧的把我向大门口拖去：你别说了，都是你害了我，你快走我内疚的说：灵珊妳听我说

灵珊眼眶含泪，拉开大门：什么都不要说了，你给我出去我被她推到门外，回头还想再说：妳别激动，没有解决不了的事情话没说完，灵珊已经重重的关上了大门。第十章都是大惹的祸

我颓丧的回到住处，已夜里十二点多了，我疲惫的坐在谢谢上发呆，心里对姊姊灵珊感到非常抱歉，可是一时想不出两全的办法来。不过，最令我难过的还是今后不太可能插到她那犹是处女的妹妹灵雨，品尝那千人中难得一见的穴中极品了。

这时电话响起，我随手拿起听筒，电话那头传来金敏充满磁性诱人的声音。喂我是吕金敏，打你手机一直打不通，打到家里又没人接，你总算回来了可急死我了

连续不停的事情，使我听到金敏的声音有点莫名的紧张，别是书呆子袁万里知道我干了她的新婚妻子了。

我紧张的说：发生了什么事

金敏甜腻腻的说：没啊你紧张什么

我松了口气：没有就好，妳还没睡啊她无奈的说：我睡不着

为什么这么晚了妳还不困

她怨婉的说：还不都是你害的

金敏在电话中委委说着我把她的腰弄得好酸，里我插得又红又肿，现在还在疼呢就算她嫁给书呆子袁万里，在洞房花烛夜被的那晚，都没像现在这么痛过。

我心里想完蛋了，忍不住气得打一下缩在我裤裆里的大，都是它干的好事，搞了我同学的新婚妻子，让她尝到了甜头，这下子祸闯大了，不知道该怎么收拾。

第十一章癞蛤蟆吃天鹅肉

人说：朋友妻，不可戏。

我与金敏第一次见面就被她动人的风采及无限风情的女人味所迷，情不自禁上了她，而且金敏与我都达到了如羽化登仙的无上美境。但我若是食髓知味，一二再，再而三的玩弄朋友的新婚妻子，那我这个人也未免太烂了，所以我才对灵珊发射过两炮的大虽然被金敏磁性柔美的声音挑逗得蠢蠢欲动，我却不得不逼着自己对金敏说出违心之论。因此当金敏再次提到我的把她的戳得又红又肿之时，我就打蛇随棍上的问她：妳跟万里结婚两个月，弄的次数一定比我们多，妳有没有被他插的红肿过

金敏轻啐一声说：他的没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我那边弄肿

我立即说：我们只弄过一次，就把妳的插得那么肿，这表示我们那边的尺寸不合，以后还是不要弄好了

金敏没想到我这么说，微微一楞，只好说：最好不要再弄了，否则我怎么对得起万里

是啊万里是我的好同学，我们不可以一错再错，要理智一点金敏听了我说的话，沉默了一下，声如蚊蚋的说了一句：可是我有点担心我纳闷的问：担心什么昨天下午我们在mtv发生的事，我像妳保证，绝对不会说出去的

金敏知道我会错了意，忙说：我相信你不会说出去，我也不会说的我刚才要说的是

金敏我们什么事都做了，妳还有什么事不好对我说金敏在电话那头静默了一下。

我有点着急：妳说嘛没关系的

金敏迟疑中带着羞怯：我是说我那里被你那么大的东西弄过之后，只怕以后跟万里在一起，再也不可能有高潮了我可恶的逗女人习惯又随口溜了出来：哦妳的意思是说，妳担心妳的阴道吃过我这么大的之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣金敏羞急的说：你为什么一定要说出来嘛我哎呀我不知道要怎么讲啦

金敏的意思已经很明显，我相信这时如果我立即约金敏见面实战通宵，就算把她的美穴插破皮流血，她也会答应。可是我不能这么做，因此我假装没听到她说的话，故意扯一些不着边际又无聊的话题，金敏被逗得火冒三丈，又无可奈何，最后气呼呼的说：我想我们以后最好不要再见面不我想我会忘记见过你这个人金敏说完不待我回答，就挂下了电话，我不禁又有点后悔起来，毕竟她那层层圈圈嫩肉天赋异禀的美穴是我从未见到过的，放弃实在可惜，唉如果她不是书呆子的妻子就好了。

当晚又失眠了，一直到天快亮的时候，才昏昏沉沉的睡着，醒来时已经是下午一点，还好今天是礼拜天，不用上班，否则因穴而废公，丢了饭碗才叫活该。虽然这两天干到了金敏与灵珊，可是为什么每次醒来只要一睁眼，心里想的却是灵珊的妹妹，那位冷艳逼人的灵雨，不知道她昨晚亲眼看到我的跟她姊姊的穴紧密的插在一起，到底是什么想法想到这里，忍不住拿起电话拨了她们姊妹住处的号码，铃声响了几下，电话那头传来柔软媚人的声音，一听就知道是昨天被我弄出后首次高潮的姊姊灵珊，我温柔的说：喂妳是灵珊吗

灵珊一时没听出我的声音：我就是，你是那位妳忘了，我昨晚送花到妳那儿，我们我话才说到这里，电话就被她挂上了。我拿着听筒发了一会儿呆，她一定恨死我了。

自古以来，女人那区区方寸之地，不知道惹出了多少亡国倾城的祸事，为什么咱们这些臭男人还是想不通，悟不透呢礼拜一的清晨，我天不亮就来到虎林街公车站灵雨每天上车的地方，不管怎么样，我一定要知道灵雨看到我上她姊姊之后，再看到我是什么反应。我强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公车的男女。终于，乌黑秀丽的美发在上班族人潮中隐现，灵雨来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。令人讶异的是她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微的笑意，牵动着唇角那颗美人痣，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任何事。

今天她的穿著是，哇淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮包，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧

下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下踩着深紫色高跟鞋称出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中喷发的及所有候车女性妒嫉的目光。她若无其视的走过我面前，扫过我的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过我这个人，却又像有意，又似无意的站在离我不到一公尺的正前方，一头乌丝披下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让我不想看她都不行。每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向我招手，紫色的裙摆下啊她今天没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让我想到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得我沉寂了一天一夜的大肃然起立，坚挺的欲破裤而出，想得我脑门发胀，血脉贲张，她今天是不是又想跟我在公车上。

我正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，我照例紧跟在她身后上车，人就是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的，可是当她抬起美腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她的衣袂裙摆都不敢触碰一下。

公车起步时，带动前面的人潮向后退，她动人的身躯自然的往我身上倒过来，紧跟在她身后的我忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇隔着薄丝折裙，触手滑腻，好像抚在她光洁的雪股上，难道她今天没有穿在拥挤的人潮中，她对我抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，我脑海里正盘算着如何让她转过身来，让我欲破裤而出的坚挺再度与她凸起的亲吻，如果她果真没有穿，说不定今天我粗壮的能突破禁区，享受到她处女美穴的滋润包夹。

抚磨着她美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，我另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。

她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励我更进一步。

我大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪触手是一条像细绳般的丝质，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的已经沾满了她湿滑的露珠，刺激得我心跳加快，她今天这么打扮，是不是想方便我的大帮她破宫

想到这里，我悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉炼，坚挺的立刻由解开的裤裆中弹了出来，胀成紫色的大要是再不进入她的美穴消火，只怕就要爆炸了。

我身体悄悄往她臀部再贴近了些，硬邦邦的大才触到她雪白细嫩的股沟，没想到她转首扭身，害我的大扑了个空。令我震惊的是她扭身转动时，我看到了第一天在公车上用下身顶她的那位容貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。眼镜男两只小眼中射出的，似乎要穿破那厚厚的镜片。我正要提醒她小心眼镜男之时，令我不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推挤中，她与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，我目瞪口呆看着，破裤而出的坚挺大被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。她挺秀双峰的似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而她凸起的紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的短顶入她的胯下，天哪这是怎么回事我忍不住伸手轻扯她的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，只见她突然将两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而凸起的与眼镜男坚硬的刚好顶个正着，眼镜男这辈子大概从未享过如此艳福，只见他两眼怒凸，耸动着不停的与她挺动的磨擦着，啊她竟然对眼镜男挺动我脑海里一片空白，眼睁睁看着她微眯着双眼，高凸的迎合着眼镜男耸动的丑陋，在她微开的胯间，与眼镜男贴合的是如此紧密。我麻木的转眼，看到公车上其它偷瞧到这一幕的男士，似乎都没有想到猥琐丑陋的眼镜男有此艳福，恨不得自己就是那个丑陋的眼镜男。这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入她的裙内，摸她那双未穿丝袜浑圆滑腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，我看着裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根部。

天哪她白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的上已经沾满了晶亮的蜜汁，像包子般的突起，我猜的没错，她果然拥有让男人梦昧以求的美穴。

眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被浸透的粉红色嫩滑的，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。

这是什么画面美女与钟楼怪人

我一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，没想到她这时贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将正要插入她处女穴中的手指拿开。

我才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的，与她粉红柔嫩沾满了蜜汁的紧闭处女磨擦着，丑陋的因为沾上了她的而显得紫黑发亮。

她微闭着美目，似乎在享受着那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的厮磨的。

眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，耸动的几度欲刺入她的处女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得向疯狗一样，够了这样已经够了她似天仙般的美貌，如此的处女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋的如此紧密的厮磨，难道她这是在报复我要我亲眼看着她的处女穴被如此丑男破宫

眼镜男的一手突然抱住她的臀部，另一手握着短小精干的坚硬直往她的处女穴插去，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避，可是这时丰美的臀部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，剎那间的动作，我即便伸手阻止也来不及了。

只有眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的顶入了美女已经被弄得湿滑无比的处女穴，我看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到已经刺入她处女穴近半寸的丑陋，我痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。眼看着她守了二十几年的处女贞操就要毁在其丑无比的眼镜男不停耸动的阳具上时，公车到站突然紧急剎车，剎车的惯性造成美女身子突然往前冲，摆脱了眼镜男进入她处女穴不到半寸的丑陋，除了我之外，似乎另外两三位偷瞧到此情此景的男士都松了一口气。脱离了破宫之险的美女这时那敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。第十二章美人看春宫

进入工地办公室，阿猫阿狗向我打招呼我全视若无睹，魂不守舍的坐在椅子上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的塞入灵雨纯洁的美穴那一幕。

还好公车实时剎车，使灵雨躲过了处女的劫难，可是想到眼镜男那根丑陋东西毕竟已插入了灵雨的美穴半寸，比起我上回是带着她柔软的细纱薄裤插入她的美穴更亲近了许多，不禁怒气往上冲：灵雨啊灵雨，妳当我的面作贱自己，让癞蛤蟆的臭沾污妳的美穴是什么意思我正自胡思乱想的时候，小赖将电话听筒交向我，说有一位小姐找我，我没好气的接过听筒：喂我很忙，有话快说，有屁快放没想到电话那头传来的是昨晚挂我电话的金敏声音：x先生我不知道你很忙，对不起打扰了。

一听是金敏，我傻住了，忙叫着：金敏妳别挂电话，我不知道是妳，对不起对不起妳别挂电话

金敏磁性的声音慢条斯理的说：是那个女人得罪你了还是你在躲什么人没有没有，没人得罪我，也没躲什么人，妳别误会金敏可不饶人：你别着急，也不需要对我解释，我也没兴趣听你的事，我打来只是想问你一件事

什么事妳快说

金敏好像在电话那头撇了了嘴：我想问你，今天早上你做了什么好事我听了一头雾水说：我不懂妳的意思，我做了什么好事妳能不能说清楚一点

金敏说出了我想不到的话：一早公司的聂秘书进门就哭，弄得公司上下一团乱，你能不能告诉我是什么原因

我听了吓一跳立即澄清：金敏这是妳们公司的事，跟我有什么关系金敏软绵绵却不容我狡辩的说：我打过电话到聂秘书家里，她姊姊说昨天有人冒我们周董事长儿子，周少爷的名目送花给她我听了心里一惊，灵珊要是什么事都对金敏招出，我就完了。金敏淡淡的说：我想你是一个做事有分寸的男人，该不会去做这个鬼鬼祟祟见不得人的事吧

听金敏的口气，灵珊起码没说出在家里跟我梅开二度的事。我脑子剎那间转了无数念头，说：金敏中午休息时间，妳能不能抽个空跟我见一面，有话我们当面说

中午不行聂灵雨哭得跟泪人儿似的根本没法子上班，总经理把她的工作全交到我手上了，没时间跟你见面

聂小姐人呢

总经理看她那个伤心样，要她回去休息，明天再来上班听到灵雨已经回去了，我没来由的一阵失落。我只好说：那下班我们见个面好了，怎么样非要见面才能说吗

嗯如果妳想知道原因的话

好下班在对面假日饭店西餐厅见

不好这件事只能私下告诉妳，假日饭店人太多了，妳最好到我们工地办公室来，我对妳细说从头

嗯那就下班见

金敏说完就挂了电话，这一天我简直度日如年，想了几百种方法如何蒙过金敏这么聪明的女人，想着想着，又想到金敏诱人的，如果今天能再跟她想着想着不知不觉下班时间到了。

下班之后，我到假日饭店已经喝了两杯咖啡，金敏还没到，我心想别又是要黄牛了，这时手机响了起来，是金敏打来的。我已经到了，妳在哪儿

对不起今天我做两份工作，还没忙完，要加班加班归加班，饭总要吃吧

金敏沉默了一下，我也不知道为什么，这时好想再见金敏一面。金敏想了一下：嗯如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我办公室来可以吗

我没来由的一阵兴奋：没问题二十分钟后帮妳送到挂了电话，我立即交待餐厅做一份外带的餐。二十分钟后，我拿着为金敏准备的餐盒走入她们的办公大楼，金敏的办公室是在十楼，我出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人。我一路巡到董事长办公室门外，透过大玻璃，我看到金敏的身影坐在计算机前，我轻轻敲一下门，金敏起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄我一眼：进来坐他们都下班了。

正文无人美女3必看

我被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她公司董事长办公室外间的秘书室，除了金敏的办公桌之外，还有一套高级黑皮谢谢，看起来也像会客室，我在长沙发上坐下，将餐盒放在长茶几上。

我说：先趁热吃吧

等一下，我还不饿

金敏说着端坐在谢谢另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付准备谈公事的模样。

她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口含住。

下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着我看到裙内春光。

不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在mtv与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉夹磨我的的舒爽，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。

金敏轻嗔薄怒：看什么

她这么一叫，才把我的魂儿叫回来：哦对不起男人要是看到妳还能头脑清明，这个男人一定有问题

她瞪我一眼：少胡说讲吧

讲什么

她又一瞪眼：你少装蒜一早是不是妳在公车上欺侮聂灵雨了我忙说：妳想到那儿去了，我再混帐，也不至于沦落到公车上去吃女人豆腐对了妳怎么知道聂小姐在公车上吃了亏她聪慧的一笑：灵雨进了办公室就哭个不停，接着就到借董事长在这里的大套间浴室冲澡，你当我白痴啊

我脱口而出：她活该谁叫她坐公车不穿丝袜金敏盯向我：你果然在公车上

没想到她前面说我在公车上是猜的，主要是想套我的话。我一呆：哦我是在公车上，可是我没有对她怎么样金敏怀疑的看着我：是吗你跟我第一次见面，就对我说着脸一红我不信你看到灵雨会放过她

既然什么都瞒不过妳，我告诉妳实话好了金敏见我投降，得意一笑：我在听

于是我就从我冒充周少爷送花开始，一路讲到公车上眼镜男如何用他那根丑陋的刺入灵雨。

金敏听到这里，脸红气喘，无限娇羞，忍不住问：这么说灵雨的处女被那个矮男人给弄了

他那个短只刺入半寸不到，我想她的处女膜没给戳破金敏松口气：好险她虽然这么说，可是我感觉得出来她听到灵雨的处女没被眼镜男破宫成功，似乎又有点儿失望。她盯着我：你一定恨不得你是那个戴眼镜的矮男人，对不对我避重就轻的说：我想当时车上看到那刺激场面的每一个男人，都希望他是那个戴眼镜的矮子

金敏有点气愤的说：天下乌鸦一般黑，男人真的没有一个好东西对她动手动脚的又不是我，妳干嘛一杆子打翻一船人金敏瞄我，晶莹剔透的眼睛实在迷人：哼要是当时她给你机会，你上不上

金敏冲我这一句，我一时无话可说。金敏有点酸溜溜的说：那个人太矮了，换了是你的那个丑东西，说不定早就把她的处女给给破了

见金敏酸溜溜的，我没来由一阵心疼，坐到她身边轻搂着她：妳别气，我跟妳做过一回之后，什么女人都不去想了金敏扭身推开我：你别碰我，你不想她，大清早跟她坐一班公车干嘛你是坐公车上班的吗

我死皮赖脸：对不起我是一时胡涂，以后我绝不再做这种事金敏气呼呼的嘀咕：不要脸玩了我还想上我同事，你唔金敏话没说完，我突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，我把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的乳房。也许我把公车上灵雨与眼镜男的过程说得太精彩，激起了金敏的情欲，所以当我上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任我，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去。

我握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在我掌握之中，金敏开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，我的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。

金敏脸色通红喘着气：不要这样，这样我会受不了啊我另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让我轻易的就抚到了她隆起来的，触手一片湿软，她内流出的已渗透了她的透明及丝袜了。

我的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的时，金敏再也忍不住，挺起迎合我的抚摸，我又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将我已经坚硬挺立的掏出来。

与我深吻的金敏口中突然发热，我正在揉动她肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的一阵阵的由内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。金敏甩头挣开我吸住她柔唇的嘴：不行我们不能一错再错唔话没说完，金敏又被我吻住了，我将她的窄短裙往一堆到她的腰部，金敏曲线玲珑的下半身全部裸露在我眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的，粉红色的外上清楚的看到她已经胀大的肉芽，潺潺蜜汁由紧窄的上涌出。

我口中含着金敏的舌尖，张大嘴着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开我，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长。金敏还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当我硬邦邦的大顶住她的，在她肉芽上磨转时，内又涌出一阵阵，她反而羞涩的挺起已经被蜜汁弄得湿滑无比的，欲将我的大吞入。我再也忍不住，挺起大一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

哎呀你轻一点好深，痛

我又吻她一下：妳别乱动，我会很温柔的让妳舒服的这时金敏内那一圈圈的嫩肉把我的夹得好紧，蠕动的嫩肉把我的阳具刺激得就要爆发，我立即深吸一口气，将整根拔出她的，金敏见我拔出，很失望。

哦你你别拔别拔出来啊金敏话没说完，我又将已固好精关的大整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起用力往上顶，使我俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

我根部的耻骨与她上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕我再将拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我俩的生殖器交合到最紧密。

我在她花心顶磨的大感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了肉冠颈沟，这时我与金敏的结合，已经到达水乳交融的地步了。金敏呻吟：用力戳我用力戳到底

我喘着气：妳要我用什么戳

金敏抱紧我上半身叫着：用你的大戳我用力戳用大戳妳那里

金敏满脸羞红，闭目不语。

我大力挺动，在她的美穴内不停的进出。快说啊要我戳妳那里

金敏也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着我的，叫着：戳我的小穴我要你的大用力戳我的

叫我哥哥

哥哥哥哥我要你快点动快啊我要丢了我要丢了用力抱紧我

金敏说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着，我用尽力气紧抱着金敏，让她胸前两粒34d的大肉球与我的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住我大的子宫腔内喷出了她热烫的，烫的我的更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着。我与金敏在董事长办公室内纠缠着强猛的的时候，怎么都没有想到灵雨这时会出现在办公室外，隔着透明玻璃看着我与金敏的肉搏战。灵雨看着我粗壮的像般在金敏的美穴中不停的进出，带着金敏的丰沛的流到股沟间。

灵雨开始粗重的喘气，下面未经男人开封的内热呼呼的奇痒无比。一股股的渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。作者:love发布日期:20051128第十三章劫色封美女口

聂灵雨拿着一份精美点心的柔滑玉手不停的颤抖着。她正隔着雕花玻璃望着董事长秘书室内，两个得的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

而两人相贴处只见黑乌乌的纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得灵雨面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的吕金敏会与一个男人在办公室的谢谢上如此的交合，更没有想到压在金敏身上挺动大把她插的高潮连连的男人，竟然就是两天前在自己住处把亲姊姊灵珊干得欲仙欲死的男人。

看着金敏那双连女人看了都心动的紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男人胯下坚挺粗壮的在金敏嫩红的中强猛的，大的肉冠颈沟由金敏的中刮出的阵阵的蜜汁，把会客室真皮谢谢弄得水盈盈，亮晶晶的。是怒是妒是恨是怨

灵雨那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

尤其是清晰的看到两人胯下，金敏那已经沾满了蜜汁的随着那根粗壮的大而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。灵雨彷佛又回到前天夜里，那根眼熟的在她姊姊的中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的姊姊插得如痴如醉。难道做这种事真的有那么舒服吗

那天这个男人的东西顶着我的薄纱才插进我那里一点点，我不是就高潮了吗

灵雨边想边看，迷人的眼睛盯着我在金敏美穴中进出的舍不得移开。灵雨不禁脸红心跳的想着：如果那天那个男人拉下我的，把他这根东西全部插到我里面，会是什么滋味不对今天在公车上那个讨厌的矮子想把他那根又黑又丑的插进我的时候，为什么会突然胀痛为什么我会拚命的想要避开那个东西的刺入是不是等他的插破我的处女膜之后，就开始舒服了下次如果再遇到那个矮子，我该不该让他把他的丑东西整根插进我的里试试看呢

沉浸在如梦似幻无边欲海中的灵雨，茫然而麻木的站在我与金敏激情交合的办公室外，不知道自己尚未的美穴中涌出的蜜汁已经顺着她雪白修长的流到了光洁的地板上。

金敏柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出她的粗壮的，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬着我胀极欲裂的大。滑腻的使我进出她的大磨擦出噗哧噗哧噗哧的美妙乐章，这时我与金敏的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。金敏晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：哥干我用力干我你的大不要停用力的戳到底让我们的生殖器永远插在一起，不要分开我疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她34d的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使金敏由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

金敏心荡神驰的哼着：哦哼不要你太强了不要我受不了再插下去会把插穿的哦啊我要尿了要尿了她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着我的，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大的肉冠颈沟，她的花蕊被连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得金敏一泄再泄，由内涌出的热烫似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。这时办公室外传来一声轻响，是灵雨手中的精美点心盒掉在地上的声音。我紧压在金敏身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，的磨咬她，凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了点心盒掉在地上的那声异响。

陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的金敏也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。金敏这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：哥哥我没有想到干炮连干炮这种粗俗的字眼她都用上了会这么舒服我要飘起来了啊好爽我好像飞起来了

听到她叫得这么，我忍不住问：我棒不棒喜欢不喜我肏妳金敏连连点头：棒哥哥好棒以后我要哥哥每天肏我我要你每天用大肏我

我的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：妳被书呆子的时候有想过打炮这么舒服吗

金敏猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：没有我被他插的那几次阻了痛之外，从来没有高潮过

我耸动下身，粗壮的大狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：如果妳知道跟我干炮这么舒服，在餐厅第一次见面的时候会不会立刻就让我肏妳的穴金敏挺动迎合我急猛的，不停的点头：会会我一定一跟你见面就让你肏我的穴

我追问着：如果妳那个时候还是处女，也会马上让我肏妳吗金敏激情的抱紧我，吸着我的舌头说：会的会的我跟你第一次见面就会把我的处女给你，让你帮我哦啊我好爱你金敏全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。雕花玻璃外的灵雨，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。

像是情欲的感应，身躯向下滑的灵雨奇异的眼神与正在激情奔放的金敏晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到灵雨滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热也不相上下。

埋头含弄金敏乳珠的我感觉到深插在她美穴里的突然被强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大被强烈的包夹着，与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是金敏看到了外面的灵雨，而产生的生理反应。我舒爽的呻吟出声：就这样金敏好美眉就这样夹我的美眉妳真会夹我的从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服金敏知道我没有看见跌坐在外面地板上的灵雨，聪明绝顶的她知道这时如果我想将粗大的插入灵雨的处女美穴，灵雨一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让灵雨亲眼看到我在她的胯下称臣，也有可能是因为有了灵雨如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。

金敏突然将我的头紧紧的抱住，深埋在她的之间，用力挺动，将她凸起的不停的顶撞着我根部的耻骨，子宫颈紧咬着大肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的拔出她的都很难，如此密实的结合，也让金敏又登上了高峰。

金敏的大叫：哥哥戳我用力戳我美眉要丢了又要丢了戳快一点美眉好痒真的好痒快干美眉的用力肏不要停

我的腰肢被金敏嫩白浑圆的缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的臀部，将我的与她的完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，与她喷射的花蕊心小口紧紧的吻住。

剎时一股股热烫的由花蕊心喷出，浇在我的上，我这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在金敏美穴深处的花蕊上。我叫着：缠紧我我要来了我射了

金敏被阳精烫得忍不住叫了出来：出来了我感觉到你射出来了哥哥你射得好多哦就这样插紧到底，不要动金敏张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，外紧紧的咬住我的根部，与我的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，喷出的阳精被金敏的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，我又在金敏身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

隔着透明雕花玻璃跌坐在地的灵雨被我与金敏如此的交合刺激得横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。捉狭的金敏在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在我耳边说：有人在偷看我们耶我听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的灵雨，整个人都呆住了，真是要命了为什么每次我跟美女交合的时候，都会被她看到脸红耳赤的灵雨跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的。我喃喃的说：妳为什么不告诉我她在外面金敏亲我的嘴一下，说：我有说啊可是你疯的像野兽一样，拚命干脸红了一下，激情过后皮薄了许多弄人家，根本就不听我说话有说过我在她猛干狠肏的时候，她要是有跟我说过灵雨在外面偷瞧，我的大从此就不再肏女人的穴。这时我已经知道上了金敏的大当，如果我早一步看到外面的灵雨，说不定真的会暂时停止与金敏的激烈肉博战，转而去勾引我做梦都想干的灵雨，而且此情此景，相信灵雨一定不会拒绝我的大将她的处女美穴，可是现在大炮才发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机了。干

我立即就要由金敏身上爬起来，但没想到金敏两条却紧缠着我的腰部不放。

金敏柔腻腻的说：你怎么的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊啊

我一时不知所措：哦我唔

我才开口，金敏的柔唇就印上了我的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住我的话，搂着我的脖子与我深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入我口中，我满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的灵雨。

灵雨睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着我与金敏在高潮过后还深甜的拥吻，两人的还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊想到这里，灵雨感觉到胯下又涌出了热呼呼的，大腿根部湿湿黏黏，深处痒得不知所措。当我的终于软化退出了金敏紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，金敏这时才假装发现外面的灵雨。

金敏像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她的：啊灵雨妳怎么在这里总经理不是放妳回家休息吗

灵雨看着金敏，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。金敏对灵雨说完，回身就狠狠的瞪着我，指着我鼻子骂道：都是你害的，你一直勾引我我不想你就用强的你不要脸，你要我以后怎么见人都是你

金敏叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打我，捶胸顿足，如丧考妣。

我边穿裤子边解释：你现在会骂我，刚才哎我话没说完，就被金敏用力推开。

金敏眼泪流下来：闭嘴是你强迫我的我纳纳的：我几时强迫妳了

金敏气呼呼的说：我的难道不是你脱的吗我听了一楞：哦是我脱的

金敏得理不饶人：是你脱的你还想抵赖我一时哑口无言：哦女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却变成犯了。

我真是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉上裤子拉炼时还差一点将软绵绵湿腻腻的夹破皮。灵雨这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对金敏说道：金敏今天妳为了我多做了一份工，我担心妳饿着，所以给妳带点心来金敏走上前说：灵雨这没什么妳太客气了地上的点心盒倒是没摔坏，灵雨吃力的将点心盒捡起来交到走来的金敏手中。灵雨不敢看金敏与我，低低的说：妳放心刚才的事我不会说出去的，我走了

灵雨说完，不敢看我，转身踉跄的走向办公室外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。

我正在痴痴的看着灵雨背影的时候，金敏在身后用力的推我一把。我已如惊弓之鸟，吓了一跳：妳干什么金敏晶莹的眼珠一转，又推我一下：快去拦下她我惊魂未定，莫名其妙：拦她干什么金敏怪我木纳，悄声说：她要是说出去，我以后还要不要做人啊她不是说她不会说出去的吗

金敏瞪我一眼：只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把我从董事长身边踢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连工作都保不了了

我迟疑的说：哦那怎么办

金敏气愤的说：还不都是你害的，你要是不解决，万里知道了也饶不了你她提到万里，我就没辙了。

我着急的说：那妳要我怎么做

金敏诡谲的暧昧一笑：你去把她也上了，封住她的口没想到金敏提出这个要求，我一时傻住了，转头看到灵雨已经快走出大办公室了。

金敏又催我：你心里不是一直想着她吗妳没瞧她现在哈的要死这么大好的机会便宜你，你到底干不干

我虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，剎那间是又兴奋，又害怕，这时办公室近大门处传来灵雨的惊呼。只见灵雨蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲倒。

金敏又推我一下：快去扶她，我去把周董的休息室打开金敏说完，转身去开秘书室旁边的一扇门。灵雨挣扎着要走向办公室外，我奔了过去欲扶她：小心我扶妳走灵雨无力的说：不要碰我

灵雨话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，我不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒熟悉的大肉球又与我的胸口厮磨着。张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我再也忍不住，将我的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇啜着她口中的甜美的香津蜜液，我贪婪的全部吞了下去。

灵雨尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，我紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。

灵雨摆脱我的嘴叫着：不要不要碰我灵雨滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的浸得湿透。

她贲起的比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中包子穴，那根幸运的如果能戳入包子穴内插干，可以让的主人舒服的如羽化登仙。

她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛，卷曲湿透的上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。我忍不住伸手探入她的薄纱，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色，扭动的灵雨混身一颤，呻吟出声：不要我不要让我走

当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，我的指尖点住了她柔滑上的肉芽，她的已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满的尖嫩小肉芽。

灵雨无力的呻吟着：哦你放手不可以这样女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股又涌出了她紧闭的粉红色，我伸指轻挑一下她的，翻开柔滑的小，粉红的内有一层透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地她的处女膜没有被那个又矮又丑的眼镜男戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。冷艳逼人的灵雨这时已焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。我的手伸入她胸罩内掌握住她跟她姊姊灵珊一样大约34d弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，我张口含住她的乳尖，温柔的着已经坚硬的粉红色乳珠。

灵雨被我吸的全身抽搐般的抖动：哦就这样子弄它哦这时趴在地上玩弄灵雨乳房的我，眼前出现金敏的高跟鞋及圆润修长的小腿。

金敏又是一脸暧昧看着我：我已经把周董休息室的门打开了，里面有床有浴室，你把她抱进去

我看着眼前地板上美艳绝伦的灵雨，心想着这下子总算能把妳的处女美穴破宫了。

第十四章恨天怨地毛毛虫

我俯身将手轻轻的捥在灵雨细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，灵雨没有挣扎，只是软绵绵的贴在我身上，她的左乳房紧贴着我的右胸，红通通的脸颊依在我的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息吹着我颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。这时我感觉到胯下的大的，这是挺立的前兆。灵雨那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，我只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，几天前的晚上，她虽然看到我与她姊姊灵珊纠缠在一起，可是那不过是剎那间的震惊，即羞怒避之。不像刚才亲眼目睹我与金敏如此激情忘我的交合，牵引出她压抑在心底深处的无边。

金敏推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着我抱着美女来到门口，休息室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长谢谢摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。他们公司的老董真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，我忍不住看金敏一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。金敏瞪我一眼：看什么我没上过这张床她说着头向内一撇，示意我快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透着暧昧的神采，我心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，我只想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。背后传来关门声，我松了一口气，将娇柔无力的灵雨轻轻的放在高级的法国式床上。

谢天谢地到目前为止，灵雨并没有反抗的动作。躺在床上的灵雨平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚，因轻喘带动了嘴角的那粒美人痣，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的裸的呈现在我眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，我何德何能，能将如此绝艳的美女，今生无憾。

我迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪看着在胯下晃悠悠的大，怎么回事已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头是不是这几天与金敏还有大美女的姊姊灵珊旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了不急

先让美女情欲高涨之后，自然可以重整旗鼓再战我轻轻解开灵雨淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。呵内里的淡紫色的透明胸罩掩不住绷挤成球状的雪白乳房，我再也忍不住，拉开了她淡紫透明的胸罩，张口就吸住了美女如樱挑般嫩红的乳尖。极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的灵雨惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个混身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，男人胯下软绵绵的大连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。

灵雨：啊你是谁走开唔

我忙捂住她的嘴，安慰着：聂小姐妳别紧张，妳忘了我们是在公车上认识的妳放心，我会很温柔的

被捂住嘴的灵雨只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推我壮实的胸部，下身两条雪白光滑的抬起来踢动着，防止我再进犯她。看到她的带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到我的宝贝，这辈子就玩儿完了，我立即扑上去把全身趴压在她身上，我两条的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她裸的乳房用力一捏。乳房受袭，灵雨又一声大叫：哎呀唔唔唔我捂着她嘴安慰说：妳别紧张别叫妳不愿意，我绝对不会强迫妳灵雨除非是白痴才会相信我的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她的与我光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起我心理的亢奋，胯下的蠕动了一下，大好像有反应了。

这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的，她胯间贲起如丘的，是万人着迷的包子穴。

我再也忍不住，一把扯着她的薄纱由脚踝脱下，在她惊呼声中，我已将尚未硬挺的压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的的紧贴，我感受到她上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与我的耻骨密实的揉磨，果然是穴中。在两人浓密厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的紧贴着我的茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说我的大早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了难道是我太紧张了吗我立即警告自己要镇定，先刺激一下大，再挺枪上马吧我在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的紧贴在她的上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的蜜汁全沾到我的上，心里上一阵甜蜜，我与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身，大像汽球一样开始膨胀。我松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。

我用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：妳别生气我只是磨擦而已不会不经过妳的许可乱来的

灵雨迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。

我安慰着：求求妳别哭嘛我是真的对妳哎呀我讲话时灵雨用力侧翻，我一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，我的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。老天爷金敏刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着我和大美女在床上纠缠折腾。

我惊的叫出声来：妳

金敏对我比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要我尽快把灵雨给干了。女人心，海底针，我真想不透金敏对灵雨到底是什么心态。这时灵雨还在我四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被我解开，我将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被我的胸堂压得像两个挤扁的气球。看到金敏的要我干她的手式，我心想，如果现在住手，灵雨说不定还是会告我个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如成功，能将如此美艳绝伦的美女破宫，得到她处女的第一次，多关几年我也认了，还有就是我把她开了苞，她就不敢在老董面前说出金敏与我公然在秘书室里交合之事，因为她自己可是在老董的床上被我的。总之我脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女今天会逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大硬干进她的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也。想到这里，我横下了心，将尚未完全挺立的对着她湿润滑腻的粉红用力一顶。可惜我的尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴灵雨受到撞击，惊得两眼大睁，我松开捂住灵雨嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，我试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬我舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。我张开眼看灵雨美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着我，我们就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。我见灵雨愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一剎那，我大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，灵雨原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与我的舌尖交缠，她又动情了。

我的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由我的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。我另一手也不闲着，将她的淡紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与我深吻，羞涩的微扭着腰肢。

在我将的身躯正面压在她的身上时，她全身一震，激情的喘气说：哦不要

她话没说完，我的舌头已经堵住她的嘴，我与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。

她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋靠在门上暗影中的金敏对我竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚我如何将这位美女。这时我感觉到灵雨与我紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，我知道她在啜饮着我口中的津液。我的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿缓缓磨动着我压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与我的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得我全身汗毛孔都张开了。我的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的。我的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与我深吻的檀口张开，将我的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住我的舌尖轻啜着。我轻轻将她被沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的之梦终于要实现了。

金敏又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被我压在身下的灵雨有点幸灾乐祸。

灵雨在我身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的，使沾满了又湿又滑的与我的贴得更紧了，我的手扶向，抬起大，开始我的之旅。

啊不对我在平常早已坚挺的大怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的这是怎么回事

金敏不知道我的现在失灵，对我猛打手式，示意我的大赶快对灵雨的包子美穴进攻。

我这时有苦在心口难开，急了一头汗，金敏见我没有动作，又打手式催我，因为她只能看到我的压在美女身上，却没看到已经变成一条虫了。男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，大这时上面与我深吻的灵雨开始喘气了，口中发热，灌进我口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味。

下面紧贴她的也感觉她发烫，一股流出了她的，湿滑柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的开始有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着我耻骨。

我的天哪在这最好的时机，怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。金敏见我没有插入的动作，对我投以怀疑的眼神。我对金敏投以一个安啦的眼神。

金敏不出声，以口型无声的对我说着：少废话要干快干我猛点头，由于与灵雨四唇相贴，舍不得分开，我对金敏的点头也带动了灵雨的头部不停的点着。

我知道这时再没有动作，金敏就会发现男人最大的耻辱，放是用手将灵雨的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而焚身，横流的灵雨主动张开她傲人的，贲起的高耸，像在对我的招手。

我不敢看金敏，用手捏着软如毛虫的，将软的像麻薯的挤向灵两湿滑的，希望能藉此刺激，将软趴趴的磨硬。金敏这时才看到我颓软的及当机的大，掩嘴想笑。我假意不看金敏实则是没脸看她，将手伸入我与灵雨紧贴的胯下。我握着那根不争气的东西拚命搓揉着，并捏着软如麻薯的在她淋漓滑腻上磨擦，希望藉这种刺激，能让我以往百战百胜的大重振雄风灵雨湿滑的经我的大一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的不停的挺动，让柔滑的与我的强烈的顶磨，她的唇离开我的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看我，否则金敏绝对无所遁形。

灵雨的喘息越来越重，我用揉磨她胯下的，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的流在上。可是不管我用如何的在她的上揉磨，试过各种刺激，没出息的依然固我，说不硬，就是不硬我不敢看金敏，想着她现在肯定是一脸讪笑。我试着看灵雨高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得灵雨两手抱住我的头部往她34c以上的大胸脯压下，我的鼻尖埋在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。这时突然感觉到有一根手指在轻戳着我的肛门，是金敏，她想刺激我的肛门来让坚挺，真是我的知心人儿，等事成之后，我一定要跟她连战数日，报答她的善体人意。

同时我头埋在灵雨硕大的乳房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志力让毛毛虫变成擎天一柱。显然我的念力功夫不到家，软趴趴的像根死屌，动也不动。

金敏见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔我的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔我肛门那一剎那，我血脉贲张，死屌开始蠕动增长，龟头也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。我乘此时机，用力一顶，只听到灵雨轻哼一声，似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的中，我感受到处女猛然的收缩，深深夹了我一下，令我全身酥麻。

我欣喜美女有望了，立即挺动下身将用力的往灵雨的包子美穴插入，没想到茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的u字型。好在这没出息的东西还是软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体。我无奈的由灵雨胸脯抬起头来之时，在我身下的灵雨这时也抬眼看着我，我只感觉脸上一阵臊热，没话找话说的解窘。

我尴尬的笑：对不起是不是弄痛妳了灵雨摇摇头：没我没什么感觉

她随口一句话说得我恨不得找个地缝钻下去。灵雨脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：你用什么东西塞塞进去了

此刻是我一生最大的耻辱，因为灵雨往下看时，我也低头看向她与我贴在一起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合的部位。

可是现在视线所及，只见灵雨那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，有一个缩得像团麻薯的软趴趴的塞入那道粉红滑腻的不到半寸，肉冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成u字型，将两人胯下的美景破坏得令人不忍猝睹。

灵雨看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在金敏的美穴中猛干的粗壮相比，真让她怀疑那个干金敏的人是不是我。看罢u型，灵雨抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着我，一句话都不说，只是看着我。

我嘿嘿干笑的说：嘿嘿嘿我怕妳痛，所以不敢真的进去灵雨淡淡的说：谢谢你好心的放我一马第十五章隔岸犹唱花

被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：你错过了最好的机会，现在你可以把那个东西拿出来了吗

我最得意百战百胜攻无不克的大她竟说成那个东西也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火频临爆炸，在她说完现在你把那个东西拿出来了吗之时，只进入她美穴半个头的毛毛虫突然恢复了生机，奇迹般的开始澎胀，将灵雨紧窄的处女撑大。她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机火热坚挺的大拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动向她紧窄的处女美穴戳去。

正文无人美女4必看

她大力推拒叫着：不要没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住我粗壮大尚未进入的茎部，不让大再越雷池一步。

此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，被她嫩滑的手握得发疼，我用力扳开她的手，扶着大就往她紧窄的挺进，灵雨惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着，阻止我已插入约一寸的大进入，并且大声哀叫哭求：求求你不要这样求求你我好痛我以为她怕的是处女的痛楚，立刻停止了粗壮大强暴式的挺进。此时停止深入的大被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大，夹得我骨酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。我将的上半身再度贴上她挺立发硬的34c凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：妳不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。灵雨在我的下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟。

刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的称得更加修长，走动间挺秀的乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的灵雨，只怕我会立刻转移目标，先将我粗挺的大干入金敏的，非肏出她十次高潮不可。金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：灵雨女人第一次都会有点痛，妳忍一下就过了，只要妳尝到高潮的滋味，只怕妳会每天都想要的金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外上方轻轻的揉磨着她的肉芽。

灵雨在金敏的下，开始呻今喘息，我插入她一寸的大感觉到她壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩，同时深处涌出了一股温热的液体，被我的大挡着无法渗出，那股热流将我的烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间。在金敏眼神的示意下，我悄悄将大向她的处女膜挺进，只感觉的肉冠越深入，被夹得越紧，当顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是处女膜，正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大整个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的喘着气说：让我走哎呀灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。

金敏一面灵雨，同时伸出磨擦一下我被灵雨挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下半身，将嘴唇印在灵雨已被浸得湿透，像鸡冠般红嫩的上。灵雨羞怒的大叫：不要这样，放开我金敏妳想干什么哎喔轻一点

金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的着她的，并将她最敏感的鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。

羞怒的灵雨上下被得要发疯般甩着一头美发羞叫着：不要这样，你们太过份了我绝不会给你哎灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺动，阵阵流了出来灌入我的口中，我吞下一口她的蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为69的姿势，我怒挺的大自然呈现在灵雨的眼前，轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的转而含住了我的，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。灵雨呻吟出声：不要不要这样，求求你们放了我我发誓我不把你们的事说出去，放了我喔啊喔喔不要进去，不要啊我已经把舌头伸入了灵雨的处女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，不停的对着我的嘴挺动，好像与我的舌头在打炮。

灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的，手抓着我的塞入了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大在她的口中着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。从未吸过的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐，羞涩的伸舌头学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。可能受到塞在她口中的刺激，灵雨的中不停的涌出一股股的蜜汁，我一滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的荷尔蒙刺激，我胯下的膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。我拔出插在灵雨口中的，翻身压在她身上，扶着大就刺入她的花瓣，再度顺着她湿滑的处女挺入，灵雨突然大叫着：你敢插进去我就自杀我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她的拔了出来。

金敏吓得不知所措，劝着灵雨：灵雨妳别这样，这事没什么大不了的妳这样

灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：你们不要过来，我是当真的她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在我身上，扶起我仍旧坚挺的大对准她已经沾满了的美穴坐了下来。我感觉一阵快美中，大已经被金敏的美穴吞到尽根。金敏半闭着晶莹迷人的眼睛：哦好大喔喔喔舒服

金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的吞吐着我的大，34c坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着。她中涌出的顺着流下我的股沟，只闻到不停的噗哧噗哧噗哧有节奏的动人旋律缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴唇不停的吞吐着我的，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动迎合着在骑在身上上下起伏的金敏，金敏亢奋的呻吟呢喃：哥用力用力干妹妹的美妹好会夹，我用力干妳的美穴，妳用力夹哥哥的大好不好金敏痴迷的说：嗯美妹用力夹哥哥的大哥哥干得美妹好哥哥用力干妹妹

在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的，伸指轻轻在她的肉芽上揉动着。

我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄着，金敏激动的大叫，挺动与我根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在金敏的中快速的进出。

金敏大叫着：哥用力我出来了用力顶我用力肏我金敏全身发抖，将我的头用力压在她的34c的胸脯上，胯下水淋淋的的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她中的流到我浓密卷曲的上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳具，身子却顺势躺下，恰好将我的与她美穴的接合处清楚的呈现在中已经泉涌的灵雨眼前。

灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。我明白金敏的意思，立即喘着气说：妳享受到高潮了，我还没射，怎么办金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：你太强了，这几天我已经被妳干出几十次高潮从来没有这么舒服过我没力气再干了你饶了我吧金敏说着身子向后退，我还坚挺的大缓缓由金敏已经泛滥成灾的中退出来。

灵雨盯着我被金敏泡得油光水亮的大，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身沾得湿透的浓黑中的粉红中流出了一道晶莹透明的蜜汁。我的大这时呈九十度以上又跷又挺，大胀成紫红色，看得灵雨泛出了。

不行妳还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的金敏哀求着：我再玩下去会昏倒，真的不行了金敏说着看向灵雨：灵雨你帮他弄出来好不好免得他伤了身子灵雨这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：怎么样才能帮他弄出来金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的说：妳用这里帮他夹出来灵雨摇头：不行我必须保持处女

金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。我假意不看灵雨，用手抓着大套动着。我唉声叹气的说：唉我自己弄出来好了

灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大。金敏说：不行自己用手做最伤身

灵雨这时期期艾艾的说：有没有其它办法可以弄出来我气闷的说：要么就用手，要不然用妳的把它夹出来，还有什么办法灵雨这时眼中充满了情欲说：如果用肛门帮你夹出来行不行呢金敏惊讶的说：灵雨妳是说

灵雨羞怯的说：我我在a片里看过

金敏说：妳愿意让他插妳的肛门

灵雨低着头悄声说：我必须保持处女膜到我进洞房那一天可是我想应该没关系

金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时让容易多了。

于是我将挺立的大转向灵雨，她看着我挺跷的大有点害怕。灵雨紧张的说：你必须答应我，绝不能进进我的灵雨妳肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插妳的阴道

灵雨怯怯的说：你别说的那么难听说好的，你只能插肛门喔我一向说话算话

我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微的发抖着。

我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任我着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已淋淋的，她动了一下，含糊的说着：第十五章隔岸犹唱花被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：你错过了最好的机会，现在你可以把那个东西拿出来了吗

我最得意百战百胜攻无不克的大她竟说成那个东西也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火频临爆炸，在她说完现在你把那个东西拿出来了吗之时，只进入她美穴半个头的毛毛虫突然恢复了生机，奇迹般的开始澎胀，将灵雨紧窄的处女撑大。她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机火热坚挺的大拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动向她紧窄的处女美穴戳去。

她大力推拒叫着：不要没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住我粗壮大尚未进入的茎部，不让大再越雷池一步。

此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，被她嫩滑的手握得发疼，我用力扳开她的手，扶着大就往她紧窄的挺进，灵雨惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着，阻止我已插入约一寸的大进入，并且大声哀叫哭求：求求你不要这样求求你我好痛我以为她怕的是处女的痛楚，立刻停止了粗壮大强暴式的挺进。此时停止深入的大被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大，夹得我骨酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。我将的上半身再度贴上她挺立发硬的34c凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：妳不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。灵雨在我的下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟。

刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的称得更加修长，走动间挺秀的乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的灵雨，只怕我会立刻转移目标，先将我粗挺的大干入金敏的，非肏出她十次高潮不可。金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：灵雨女人第一次都会有点痛，妳忍一下就过了，只要妳尝到高潮的滋味，只怕妳会每天都想要的金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外上方轻轻的揉磨着她的肉芽。

灵雨在金敏的下，开始呻今喘息，我插入她一寸的大感觉到她壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩，同时深处涌出了一股温热的液体，被我的大挡着无法渗出，那股热流将我的烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间。在金敏眼神的示意下，我悄悄将大向她的处女膜挺进，只感觉的肉冠越深入，被夹得越紧，当顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是处女膜，正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大整个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的喘着气说：让我走哎呀灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。

金敏一面灵雨，同时伸出磨擦一下我被灵雨挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下半身，将嘴唇印在灵雨已被浸得湿透，像鸡冠般红嫩的上。灵雨羞怒的大叫：不要这样，放开我金敏妳想干什么哎喔轻一点

金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的着她的，并将她最敏感的鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。

羞怒的灵雨上下被得要发疯般甩着一头美发羞叫着：不要这样，你们太过份了我绝不会给你哎灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺动，阵阵流了出来灌入我的口中，我吞下一口她的蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为69的姿势，我怒挺的大自然呈现在灵雨的眼前，轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的转而含住了我的，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。灵雨呻吟出声：不要不要这样，求求你们放了我我发誓我不把你们的事说出去，放了我喔啊喔喔不要进去，不要啊我已经把舌头伸入了灵雨的处女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，不停的对着我的嘴挺动，好像与我的舌头在打炮。

灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的，手抓着我的塞入了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大在她的口中着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。从未吸过的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐，羞涩的伸舌头学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。可能受到塞在她口中的刺激，灵雨的中不停的涌出一股股的蜜汁，我一滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的荷尔蒙刺激，我胯下的膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。我拔出插在灵雨口中的，翻身压在她身上，扶着大就刺入她的花瓣，再度顺着她湿滑的处女挺入，灵雨突然大叫着：你敢插进去我就自杀我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她的拔了出来。

金敏吓得不知所措，劝着灵雨：灵雨妳别这样，这事没什么大不了的妳这样

灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：你们不要过来，我是当真的她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在我身上，扶起我仍旧坚挺的大对准她已经沾满了的美穴坐了下来。我感觉一阵快美中，大已经被金敏的美穴吞到尽根。金敏半闭着晶莹迷人的眼睛：哦好大喔喔喔舒服

金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的吞吐着我的大，34c坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着。她中涌出的顺着流下我的股沟，只闻到不停的噗哧噗哧噗哧有节奏的动人旋律缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴唇不停的吞吐着我的，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动迎合着在骑在身上上下起伏的金敏，金敏亢奋的呻吟呢喃：哥用力用力干妹妹的美妹好会夹，我用力干妳的美穴，妳用力夹哥哥的大好不好金敏痴迷的说：嗯美妹用力夹哥哥的大哥哥干得美妹好哥哥用力干妹妹

在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的，伸指轻轻在她的肉芽上揉动着。

我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄着，金敏激动的大叫，挺动与我根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在金敏的中快速的进出。

金敏大叫着：哥用力我出来了用力顶我用力肏我金敏全身发抖，将我的头用力压在她的34c的胸脯上，胯下水淋淋的的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她中的流到我浓密卷曲的上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳具，身子却顺势躺下，恰好将我的与她美穴的接合处清楚的呈现在中已经泉涌的灵雨眼前。

灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。我明白金敏的意思，立即喘着气说：妳享受到高潮了，我还没射，怎么办金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：你太强了，这几天我已经被妳干出几十次高潮从来没有这么舒服过我没力气再干了你饶了我吧金敏说着身子向后退，我还坚挺的大缓缓由金敏已经泛滥成灾的中退出来。

灵雨盯着我被金敏泡得油光水亮的大，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身沾得湿透的浓黑中的粉红中流出了一道晶莹透明的蜜汁。我的大这时呈九十度以上又跷又挺，大胀成紫红色，看得灵雨泛出了。

不行妳还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的金敏哀求着：我再玩下去会昏倒，真的不行了金敏说着看向灵雨：灵雨你帮他弄出来好不好免得他伤了身子灵雨这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：怎么样才能帮他弄出来金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的说：妳用这里帮他夹出来灵雨摇头：不行我必须保持处女

金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。我假意不看灵雨，用手抓着大套动着。我唉声叹气的说：唉我自己弄出来好了

灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大。金敏说：不行自己用手做最伤身

灵雨这时期期艾艾的说：有没有其它办法可以弄出来我气闷的说：要么就用手，要不然用妳的把它夹出来，还有什么办法灵雨这时眼中充满了情欲说：如果用肛门帮你夹出来行不行呢金敏惊讶的说：灵雨妳是说

灵雨羞怯的说：我我在a片里看过

金敏说：妳愿意让他插妳的肛门

灵雨低着头悄声说：我必须保持处女膜到我进洞房那一天可是我想应该没关系

金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时让容易多了。

于是我将挺立的大转向灵雨，她看着我挺跷的大有点害怕。灵雨紧张的说：你必须答应我，绝不能进进我的灵雨妳肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插妳的阴道

灵雨怯怯的说：你别说的那么难听说好的，你只能插肛门喔我一向说话算话

我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微的发抖着。

我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任我着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已淋淋的，她动了一下，含糊的说着：你不能动那里妳放心我只是想用妳流出来的水把妳的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛

灵雨点着头：嗯

金敏靠在床头微笑的看着我逐步攻破灵雨的心防。我的手轻抚揉捏着灵雨圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。

我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的，涂抹在她的肛门的处，每当我手指触到她的门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得灵雨不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的之后，我将灵雨那双雪白浑圆的抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。我将大顶在灵雨的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的而充满的，中间那道粉红渗出点点晶莹的雨露。没想到已经高涨的灵雨这时还伸手盖在她的粉红上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：你不能进别的地方喔我将她那双匀称修长的抬起来，扛在肩上，将大紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。

妳放心我说话算话

她又说：听说插插肛门也会痛的

我吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：我会很温柔的我话才说完，下身用力一挺，粗硬的大已经插入灵雨这位冷绝艳绝的美女肛门内。

灵雨痛得大叫：啊我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的已经插入了三分之二。

她果然痛得受不了，推拒着我的胸部。灵雨惨叫：啊好痛不行不行你快拔出来快拔啊我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大已经尽根插入她的肛门，只见美女的门已被我粗大的完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的扎得紧紧的，比之紧了许多，我舒服的全身泛起了鸡皮。第十六章开花花不发

由于肛门内插入了我的大，撕裂般的痛楚，灵雨忍不住大声惨叫。灵雨表情痛苦的大叫：啊求求你快拔出来求求你唔灵雨惨叫声中我用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的不再挺动，她渐渐软化在我激情的拥吻中。

灵雨的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。热吻使灵雨快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。我深情的注视着她，温柔的说：我们的肉体结合的好紧灵雨羞怒的说：谁跟你肉体结合了

她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的紧紧的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。我深吸一口气，微微的笑着：我的跟妳的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么

灵雨羞怒：你为什么要讲得那么难听我死皮赖脸的说：妳要不要看一下

我抬起下身，灵雨基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她雪白的胯间，一丛被浸得湿透的浓黑下是花瓣微开的粉红色，再下面离不到一寸处，有一根大插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大咬得那么紧，灵雨脸颊上又出现了红云。灵雨不敢再看：丑死了哎

我轻轻挺动一下，灵雨又叫痛起来。灵雨楚楚可怜的说：好痛你能不能不要动我微笑：好我就不动，可是不动我就射不出来，妳跟我就这个样插在一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟妳肉套肉的连在一起，一定很有意思

灵雨大叫：不要

这时旁边传来金敏的笑声：你好坏

金敏贴到我身边，弹性十足的34d乳房揉磨着我的右胸，使我插在灵雨肛门内的挺动了一下。

灵雨轻哼一声：痛你别动

金敏伸出柔软的舌头在我口内缠动了一下说：好哥哥我相信灵雨不会把我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想金敏抓着我的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。好我听妳的，不为难她，我来插妳的美穴，帮妳解决我说着就要抽出插在灵雨菊门内的，不出所料，灵雨被我与金敏的对话，刺激得果然将她那双修长的抬起来缠住了我的腰，匀称的小腿紧压着我的臀部，不让我抽出。

我故作惊讶的说：怎么了妳不是一直要我拔出来为什么又不让我拔呢灵雨脸颊羞红，不敢看我：你动我就会痛金敏晶莹的大眼一闪，媚笑着说：好哥哥你就帮她加一点润滑剂嘛我笑着：还是妳聪明

我说着就趴下身将我的嘴含住了灵雨的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。

灵雨受不住，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时金敏的手伸入我与灵雨的胯下，指尖在她上揉动着，在灵雨的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的与她菊门紧密相连处。我立即趁着她湿滑的挺动在她的菊门内。灵雨又痛叫起来：哎呀唔

灵雨才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺动，在她菊门肉进出着。这时粗壮的像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了的润滑，起来方便了许多，只闻噗哧声不绝于耳。

带动我的耻骨与灵雨贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的肉芽上磨转，刺激得灵雨开始呻吟出声。灵雨大声的呻吟：哦我好难受哦你别再折磨我了哦啊在灵雨的呻吟中，她那似乎永不止息的一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉插在一个火热的里，内肠壁的强烈蠕动收缩，那种，与插美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。灵雨得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒我好难受哎哦

我贴着她耳边说：让我的插妳的，就能帮妳止痒灵雨听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：不行你要是敢那里，我就死给你看

没想到她到这时，还口口声声不让我插她的穴，想到她一心要保持着处女之身去给周董那凯子儿子当周家媳妇，我就一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动，在她的肛门内不停的进出。

我的大肉冠在进出中不停的刮着灵雨菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的，使得灵雨呻吟大叫。

灵雨喘息粗重的叫着：快点用力我里面好热喔哦啊善体人意的金敏适时来助兴，我感觉到她柔滑充满弹性的34d或e的乳房贴上了我的腰背，她的身子这时贴在我背上，我像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。金敏将我的头扳向后，用她的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的更快速的在灵雨的菊门中进出。

灵雨两条雪白浑圆的紧缠着我的腿弯，大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的，一股股的蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。

我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，像般快速进出着她的菊门，发出，啪噗哧啪噗哧的美妙乐章。

灵雨大叫着：啊好美雪

灵雨叫着突然伸手将扭头与金敏四唇相吸深吻的我扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

压在我背上的金敏也大力的挺动着她多毛的顶着我的臀部，使我的与灵雨的菊门插得更加密实。她浓密湿滑的在我的肛内口不停的磨擦，使我的到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了灵雨肛门的深处。我呻吟着：我出来了抱紧我夹紧我

出于生理本能，灵雨的肛门肠壁被我的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着我，一股热烫的由她的包子美穴中喷出，烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。而我背上的金敏也适时在她凸起与我的臀部磨擦中，再度达到了高潮，一股温热的泉涌而出，流入了我的股沟，烫着我的菊门。高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着我，人间至乐也不过如此。

大战过后，金敏自动留下来收拾残局，催我送灵雨回去，由于已是深夜，事后羞愤的灵雨也未拒绝，坐上了我的车。车子开过夜间依然霓虹闪耀的忠孝东路四段，我转头看灵雨，她侧脸美得像维纳斯，却冷得像寒冰。

车子开入虎林街，在她的住处停下，她一言不发下车，走向她住处的大门，看着她窈窕修长的背影，匀称的，我暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。我正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，我心里想着，千万别再叫我上去，要干改天再干，因为我百战不屈的大真的动不了了。我摇下车窗，笑咪咪的看着她：妳有什么事吗灵雨那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中迷着恨意瞪着我：你玩也玩到了，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就报警

她说完转身就走，叩叩叩的高跟鞋声像一根大棒冰敲着我的头部，当我回过神来，她美好的身影已经隐入大门中。接下来的一个礼拜，我不再出现在灵雨的眼前，金敏则因为她的新婚老公，我的好同学书呆子袁万里已经出差回来了，要我别暂时别跟她连络。要说我会放弃灵雨这个大美女，那真是天大的笑话一个礼拜未出现在她的面前，她却不知我在工地办公室内架了一座高倍度望远镜，每天早上看着她由公车上下来，走过我们工地时都忍不住瞄工地一眼，美目盼兮间似乎有一种说不出的幽怨，哼对付这种拜金义又心高气傲的女人，就要把她的狗屁自尊踩在脚底下，像工地的打桩机一样压得粉碎。转眼又到了周末，一个礼拜不知肉味的大又开始不安份了，以往要开一个处女，从来没有超过一个礼拜。现在已经第十一天了，只玩到灵雨的菊门，今天要是再不将灵雨的处女穴，我就别混了。下班时间，我架起了望远镜，对准了灵雨公司的办公大楼大门口，只见到下班后的男女匆匆的走出大门，似乎恨不得甩掉办公室内的一切狗屁倒灶事，痛快的去渡一个假期。

哈我看到了金敏走出大楼门口，她今天穿着一身淡鹅黄的套装，高耸的胸脯呼之欲出，足蹬淡黄色高跟鞋，称出她那双修长的特别的柔腻，想到那双像八爪鱼一样缠绕我腰间的快美，我胯下的已经悄然抬头了。金敏来到人行道边，似乎在等着什么人，不时转头瞧我们工地，晶莹剔透的眼神中带着一份无奈的渴求，我拿起手机正想拨给她之时，一辆车子停在她面前，是书呆子老公来接她了，我惋惜的放下了手机，金敏在上车前再度转头望了我们工地一眼，我想她心里恨不得我的大现在能出现在她的胯下。奇怪人都了，灵雨怎么还不出现哦来了不对这个女人的身材相貌只是像灵雨而已，但也太像了点吧哈是是灵珊居然是灵雨那位在她们家里被我干得人仰马翻的姊姊灵珊，她来灵雨办公室干什么灵珊今天穿着乳白色的百折及膝裙，乳白色圆领上衣，柔媚的大眼转动间像深潭的水波荡漾，与灵雨般迷人的脸孔似乎更多了一份成人的妩媚风韵。胸前那对与金敏差不多大小的乳房随着走动上下摇晃着，纤腰上束着一条米色腰带，将她葫芦形的身材称得更曲线玲珑，透明丝袜将她雪白匀称的小腿称得更加修长，米色高跟鞋在人行道上风姿绰约的走着。唉灵珊，其实妳的条件并不输妹妹灵雨，可惜的是我对妳妹妹灵雨有一份莫名其妙的迷思，否则唉

灵珊来到公车站候车，眉稍眼角有一丝哀愁，突然轻皱一下眉，有人碰了她丰美娇翘的臀部一下，转头看到身旁多了一个戴眼镜长得抱歉非凡的矮子，哈是久违的眼镜男，他可真有眼光，上回差一点把他那根短小的丑玩意儿插入灵雨的美穴，现在竟然打起姊姊灵珊的主意来了。公车站上站满了候车的上班族，灵珊身子往旁挪了一下，眼镜男看着别处，那矮小的身子却准确的又靠近了灵珊的身边，右手肘有意无意的磨擦着灵珊的美臀，灵珊避无可避，文静的她又不敢直叱眼镜男，正不知所措的时候，一轻轿车停在公车站灵珊的面前。

我按下电动车窗，对灵珊微笑：灵珊好久不见了，要上哪儿去我带妳去

灵珊没想到我在这个当口出现，动人的大眼闪着惊讶，张口微摇头正想拒绝，眼角瞥到眼镜男，臀部股间还有那根黑短的手肘在那儿厮磨。灵珊不知所措：哦是你我

我再度温柔一笑，推开车门：上车吧灵珊急欲摆脱眼镜男，无奈的上了我的车。后面已经响起到站公车的喇叭声，我立即一踩油门离开了公车站。坐在前座的灵珊乳白色的裙摆处露出了圆润的膝头，她用手将及膝裙往前拉，制止了我的贼眼，转头看着我。

她一脸怀疑的说：你怎么知道我在这里你是不是跟踪我我淡笑着：我才没那个闲功夫跟踪人，像妳这种美女站在车站那堆人中，像鹤立鸭群，谁都看得到

灵珊气闷的嘀咕一声，看到我车内的豪华。她一脸不信的又看向我：一个帮花店送花的人，怎么能开这么好的车我耸耸肩：妳就当我是花店的老板好了她又闷哼一声：你没有一句真话，送我回去我将车来个大拐弯，开向建国南北高架桥。灵珊着急的问：你要到那里去

我嘻皮笑脸的说：这么好的天气，我们到郊外逛逛嘛灵珊生气了：你停车，放我下车

我安慰她：妳怕什么怕我再勾引妳上床她气呼呼：你再说上回是我是我什么她说不下去了，两条大腿不自在的扭动，鼓起裙摆，我胯下的大要忍不住了。我把着方向盘将车加速上了建国南北路高架桥，往外双溪方向开去。灵珊看着车子在高架桥上飞驰，一时紧张，手抓紧了车门上的吊环。灵珊紧张的说：你到底要把我戴到什么也方去我抓住灵珊柔嫩的手：别怕别怕，我如果对妳有不良企图，为什么不带妳上宾馆，往郊外去干什么

她白皙的脸上抹了一层胭脂似的，低低的说：到郊外一样可以不干好事儿哈这个小女人的话倒提醒了我，到郊外一样可以不干好事儿我脑海里飞快打着主意，脚在油门上用力一踩，车子加速往郊外驰去。第十七章现场直播的肏穴声

我带着灵珊的车子下了高架桥，开到圆山饭店的路上，正值下班时间，往士林方向正在大堵车，我将车速缓了下来，我将车头转向大直方向，往自强隧道开去。

你要到哪儿去灵珊紧张兮兮的问。

还没想好我转头看灵珊，她回避着我的眼神，我又说：好久没看到妳，很想妳

你想的不是我，你只是想那个她脸颊紽红的说。不管我想这个还是那个，反正我想的是跟妳那个我看着她柔婉妩媚又娇羞的表情，实在是心痒难熬，忍不住伸手放在她露出裙摆圆润光滑的膝头，除着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的。你不要这样她欲推开我的手，却被我一把抓住她柔腻的小手。妳不想吗我笑咪咪的看着她。

正文无人美女5必看

她摇摇头说：不想，上次是被你强逼的呵呵强迫还做了两次，如果不强迫那不一百次了你再说

不说就不说，等一下我们做了也不说她生气了，你别这么过份

这时候她的手机响了，她接起手机。喂她对我比一个禁声的手式，紧张的对手机说话：灵雨我没有要去哪儿啊

哈原来是她妹妹，那位让我朝思暮想干入她包子美穴的聂灵雨打来的。没有啊我没有跟谁在一起啊看到灵珊紧张的表情，可能是灵雨在质问她。

这时车子进入了往外双溪的自强隧道，隧道内车流多些，我减缓了速度，在隧道内暗淡的灯光下，我的手趁灵珊讲手机不注意的时候，突然探入她的裙内，直入大腿根部的跨间，灵珊立即用另一只手压住我隔着丝袜盖在她贲起的上的手，不让我再越雷池一步。

她瞪我一眼：你别立即又紧张的对手机说：没有，我没说什么啊我没有跟谁在一起什么妳看到了什么哦难道聂灵雨看到我接走了灵珊。当此之时，管她的，我被灵珊压制在她大腿根部的手扭动着继续往里探，哇似乎摸到了柔卷的，湿湿粘粘的，怎么回事有水流出来啊她没穿

我看向脸红如晚霞的灵珊，她喘着气娇羞无限。电话那头的灵雨好像生气了，没有啊我没跟那个人在一起我隔着透明裤袜揉动着灵珊的，她的泛滥了，弄得我手湿糊糊的。呃呃我我没在干什么我没有喘气啊我真的没有跟那个人在一起灵雨妳听我说灵灵珊一脸懊恼，好像被灵雨挂了电话，她紧张的看着我。

我妹妹看到你把我带走，她说如果你不把我带回去，她要报警这个聂灵雨，来真的我的手还在灵珊湿透的跨下揉动着，她被我揉得轻哼出声。

呃你快点送我回去呃啊

让她去报警好了，妳跟我都是成年男女，一个愿打，一个愿挨，警察能拿我们怎么样我心中有气的说着。

谁跟你一个愿打，一个愿挨呃哼我们才第二次见面你别这样啊呃

嘿又是她的口头语，我们才第二次见面，第二次见面又怎么样老子第一次跟妳见面就肏了妳的美穴，这第二次还会放过吗我脑袋里转着天下男人一般样的龌龊念头，不管三七二十一，中指用力戳破了她的透明薄纱裤袜，指尖插入了她那被弄得湿滑无比的中抠弄着。呃你好坏别呃啊送我回去，我妹真的会报警的哦灵珊被我抠得额头见汗，身躯颤抖。这时车子已经过了自强隧道，我在至善路的红绿灯口右转，一踩油门，车子加速往内双溪山内开去，插在灵珊中的手指可也没闲着，在她湿滑的中进出着，一阵阵的涌了出来，将她的跨间弄得粘糊糊湿淋淋的。灵珊已经被我弄得全身瘫软的靠在椅背上，两眼迷蒙，喘着气。你要带我到那里去我妹真的会报警的妳放心啦妳妹妹那种死要面子的人不会去报警的，我们打炮又不犯法我边说边用插在她内的中指加速。

呃啊轻点谁要跟你打炮我们才第二次见面你呃灵珊眯着眼睛喘着气，她的生理上已经屈服，心理上还在挣扎着。这时车子已经开入了内双溪明德乐园旁的xx宾馆停车场，我将车停了下来，这时才将插在灵珊中的中指抽了出来，她两夹艳红的睁开眼来看着陌生的环境。

这是哪里她怔怔的问着。

这是台北市风景最好的宾馆我先下了车，帮她打开车门。下车吧

哦我她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长的由及膝的裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我拉出了车外关上车门。

你干什么嘛我不要进去在我向宾馆柜台小姐拿了房间钥匙，将她拥到房间门口时，她还这么说。

妳不进去难道要跟我在走廊上表演我边说边拿钥匙开了房门，另一手又去掀她裙子。

讨厌把人家带到这种地方来她打开我的手，闪避间快步走入了房间。

我关上房门，转身看到她背对着我站在大窗前看着窗外的溪流树林，阿娜多姿的背影，裙下露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细根高跟鞋，显得更加修长动人。

我缓缓走到她身后，两手伸到她胸前轻轻握住了她34d的乳房，缓缓揉动着，她轻哼了一声，头向后仰靠在我的脸上，我感受到她如涂了胭脂的两颊传到我脸颊上的热气，我将她的头扳侧转向我，吻上了她柔软的唇。室内一片寂静，只有我们唇齿交接的渍渍声，我们相互交换吸啜着对方口中的津液，我跨下那根箭拔弩张的已经硬挺大顶在她臀部的股沟中，依稀也感觉得出她悄悄的摇摆着股沟迎合着我的大的顶撞。我掀起了她的裙摆，两手探入她的裙内上升到她的腰际，这时她全身颤抖着，我轻柔的褪下了她透明如薄纱的裤袜，果然没穿，她真是个闷骚透顶的娘儿们。

我的手引导她双手扶在窗框下缘，如此能使她的臀部翘起适合的角度，她这时像羔羊般的驯服。

当我将我坚硬的大在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。你要轻一点，上次你太太猛了呃她话没说完，我已扳转她的头，用我的唇堵住了她的嘴。

唔唔唔哦啊

在她闷叫的同时，我硕大的已经顶入了她被浸得湿滑又温热无比的，她似乎比我还要激情，在我才插入她的美穴不到一半之时，她已经将臀部向后顶，将我整根吞入了她湿润的。好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的根部，壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的，那种蜜实交合的让我头皮发胀。我轻轻挺动着我的在她紧蜜的美穴中着，肉冠上的棱沟刮着她嫩滑的壁，她温热的一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的。这时脑海里想到她那位被我插破肛门的妹妹灵雨，那天她在我身下娇啼婉转的画面又重现眼前，我心灵更加的亢奋，将我的下身用力一挺，只感觉我的大龟头深入到她的子宫内，顶在她的花蕊上，棱沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

呃啊轻点，太深了疼啊你别那么猛，我受不了她呻吟喘气的叫着。

这时我脑海里只有她妹妹灵雨那美艳绝伦的娇啼，我不管她的呼叫，大力的挺动，将我粗长的在她紧窄的内用力的，只闻噗哧噗哧噗哧声不断。

哎呃就这样不要停就这样，用力呃啊她两颊紽红，喘息粗重的叫着。

讨厌的是，这时她的手机又响了，因为我跟她是站在窗前打炮，她的皮包还背在肩上，她紧张的立刻打开皮包拿手机。糟糕一定又是灵雨打来的她手忙脚乱的翻动皮包找手机。把手机关掉，别理她

不行你不知道我妹妹的个性呃你别动她找到了手机，按下了通话钮。

喂灵雨啊呃没有啊我已经下了那个人的车，正在回家的路上哦到哪儿啦我看看，好像在中山北路上吧人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，她在被我肏得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了她。想到灵雨如此紧迫盯人，我不禁气上心头，将原本已连得够紧蜜的生殖器再用力的一顶，大再度深入的吻到她的子宫花蕊。呃啊她的叫声大概被妹妹灵雨听到了，质问她什么，她立刻若无其事的说：我没在干嘛丫呃啊我不是跟妳说我在回家的车上吗呃啊呃

她越这么说，我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大在她柔嫩的美穴中快速的着，由我的视线，可以看见她的花瓣随着我的进出翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。灵珊这时被我强猛的，柔嫩的壁突然开始急剧的收缩，与我相贴的两条也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。呃啊用力没我没在干嘛啊呃又来了灵雨我真的没有在干什么我没在，妳别想太多呃啊我我呃舒服一波的高潮使得灵珊语无伦次，我抢过她的手机，将手机放在她与我交合的股间，将我与她生殖器交合的噗哧噗哧噗哧声播放给手机那头的妹妹灵雨听。

哎啊你别这样，我妹妹会把我赶出她家的呃用力顶，又来了我继续顶撞着灵珊的股间，将手机放到自己耳边细听，只听到灵雨在手机那头叫着。

姊妳别解释了，我知道妳正在跟那个人，妳好无耻我要告诉妈听到这里，我将手机放到窗台上，开始大力的干灵珊。灵珊这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，两手向后扶抓着我的，要我用力插她。

呃用力就这样，顶在那里快顶呃我又来了又来了啊呃舒服你好棒呃啊啊抱紧我用力干呃啊用力干我

这时灵珊已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽香吸入我的鼻中，她的猛烈的收缩蠕动，强力的着我粗壮的，花蕊中一股股浓烫的不停的浇在我的上，使我的亢奋达到极处，但觉一阵麻痒，我再也把持不住精关，一股浓稠的乳白阳精喷入了灵珊子宫花蕊深处，烫得她大叫起来。

啊你射了顶住别拔出来我喜欢你肏我啊我抱紧了妩媚迷人的灵珊，将我跟她的贴得蜜实得一点缝隙都没有，她主动转过头来与我接吻，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动着，香甘的玉露灌入我的口中，香甜无比。

我边与灵珊深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上她的手机，不知道她妹妹灵雨由手机中听到灵珊跟我叫出的，是不是也让她的跨下湿淋淋了。第十八章被肥猪下的灵雨

台北市内的一家高级牛排馆内，聂灵雨拿着手机的手微微颤抖着，面红耳赤的听着由手机那端传来姊姊灵珊与我的激情交合的声音，压抑在心底深处的情欲已经盖过了内心愤怒，对那晚坚持不让我的将她的处女穴，而只让我插入她的肛门，起了难以言喻的迷惘。耳际传来灵珊高潮的淫虐呼唤，她心里想着：如果他现在插的是我的穴，我是不是也会像姊姊一样叫得那么丢人男女真的有那么舒服吗想着想着，感觉到胯下那浓密丛林中未经人事的鲜嫩花瓣悄悄的张开了，一股热流涌了出来，情不自禁的将大腿紧紧的夹起，心跳却未因内心的自我克制而减缓。灵雨灵雨妳怎么了坐在她对面，追求她两年，连手都没让他牵过的周少爷睁着细小的猪泡眼问她。

哦灵雨掩饰的将手机切掉，却无法将姊姊灵珊的由脑海里抛开。灵雨迷人而深邃的眼神瞟过了着眼前的周少爷看向了窗外的夕阳余辉，华灯初上的街景，心里想着：这个男人，除了将来会继承亿万家产之外，可以说一无是处，学历比我低，身高还比我矮了三公分，体重却比我重两倍，那付尊容比查里士布郎逊还抱歉，我真的要将我的处女第一次糟蹋在这个人的手上吗灵雨妳在想什么是不是灵珊怎么了周少爷用尽所能睁着猪泡眼，耸着朝天鼻，摆出一付爱卿惜卿的模样，关心的问着。没什么灵珊没事我去一下洗手间

灵雨说完，不想再看周少爷的尊容，拿起紫色皮包起身离去。那纤细的腰肢划过周少爷的眼前，那双猪泡眼向被磁石吸住了一样，跟着转向。看着灵雨修长纤柔的背影，那头乌黑泛亮的长发随着走动如月下深潭的微波，淡紫的丝质上衣称出她雪白的肌肤更加的柔腻，膝上二十公分的深紫色迷你窄裙及足下的深紫色细高跟鞋，将她那双雪白浑圆匀称的玉腿称得更加修长，任何男人只要能上到如此美女，此生无憾。直到灵雨让人悸动的背影消失，周少爷才不胜依依的收回那充满情欲的目光，猪泡眼一转，急不及待的由西装内袋中拿出一个小纸包，白多黑少的眼珠子转动着，见无人注意到他，立即打开小纸包，将包内的白色粉沬全部倒入灵雨面前的橙汁内，再拿长匙搅动着橙汁，看着白色粉沫完全溶化在橙汁中。周少爷那双猪泡眼眯起来笑了：哼老子追了妳两年，连手都不给碰一下，今天晚上老子不但要碰妳，还要吻遍妳的细皮白肉，插翻妳的。华丽光洁的洗手间内传出了令人血脉贲张的压抑呻吟。灵雨靠坐在抽水马桶上，如春葱般的手指伸入了迷你窄裙内，拨开了窄小的紫色丁字裤，指尖揉弄着乌黑丛中那粒红艳鲜嫩的肉芽，心里想着，如果刚才把灵珊肏得鬼叫连天的臭男人现在出现在我面前，我一定立刻把大腿张开，让他那又粗又壮的狠狠的把我的处女穴。

灵雨想得心根发抖，浑圆的大腿不断的抽搐，一波又一波的高潮使得她空出的另一只手捂住了柔嫩的红唇，深怕自己把持不住叫出如姊姊灵珊刚才在手机中传来的。

周少爷的猪泡眼左右游移不定，内心忐忑不安，眼前的美女从洗手间出来之后，变得冷若冰霜，那双媚人深邃的大眼中充满了神秘，今天是怎么回事那杯加了料的橙汁静静的摆在她眼前，动也不动。灵雨妳是不是身体不舒服要不要喝口果汁，果汁里的维他命c可以治感冒的

周少爷战战兢兢的话还没说完，灵雨拿起橙汁就着吸管一口吸干，放下空杯起身。

我想回去了

我开着车下了建国南北路高架桥，穿过了桥下的回转道，将车子转向忠孝东路六段方向开去。我静静的看着夜晚的街景，刚才带着灵珊由外双溪下来，一路上我们说不到三句话，皆因灵珊在狂猛的高潮过后，看到我将她的手机放在窗台上还未关机，气得怒责我故意让她在妹妹灵雨面前无法做人，一向温婉的她发起脾气来可真够瞧的，我也自知理亏，所以就形成了我俩现在不知所云的沉默尴尬局面。

车子开到了灵珊与灵雨住的大楼门口停下，灵珊默默的开门下车，我两手扶着方向盘看着前方不语，灵珊站在车门旁看着我。你你以后别来找我我看着前方什么话都没说，她想了一下，又说：也也别打电话给我

灵珊说完，见我没有回应，默然的关上门车，转身走入大门。我转头看着灵珊曲线玲珑风韵迷人的背影，想到她裙内那双细白迷人的，在两个小时以前还的紧紧纠缠在我的腰上，扭着动人的腰肢，挺动贲起的阴阜迎合着我的在她的美穴中，做着男女间最亲蜜的行为，没想到这一刻好像已经形同陌路，内心不由一阵怅然。灵珊站在电梯口，虽然按了按钮，却希望电梯门永远不要打开，忍着那股转身叫住那个让她欲仙欲死的男人的冲动，心里老转着由性而爱，由爱而性这反复的字句，搅得灵珊芳心大乱：难道我真的爱上那个第一次见面就大胆的，半强迫的上了我的男人

电梯门打开了，灵珊怔怔的看着空荡的电梯内，犹豫着要不要进去的时候，身后传来了那个臭男人的声音。

我送妳上去

灵珊惊喜的回头，已经被我拥入了电梯里。电梯一路往上攀升，电梯内的男女紧蜜的拥吻着。我含着灵珊柔嫩的舌尖吸啜着，含糊的说着。我舍不得妳我从来没有这么舍不下一个女人过她激烈的回吻着我，我们两根舌头彼此交缠着，贪婪的吸食着对方口内的玉液。

你什么都不要说我知道不管你把我当女朋友还是炮友我都要你灵珊含糊迷醉的说着。

如果不是电梯门打开，我想我跟灵珊在电梯内又炮声隆隆了。我们相依相偎着走出电梯，看着灵珊醉人的侧脸，我心里想着，自今而后，管她什么聂灵雨、吕金敏，我只要眼前这个女人。剎那间，想上灵雨，想将灵雨那人间的处女穴的念头，抛到九霄云外去了。这时隐约间传来一声女子的惊叫。

不要那女子的叫声听在耳里好熟悉。是灵雨

灵珊惊叫着奔到门口，慌乱的拿出钥匙开门。当门打开的时候，客厅里的画面精彩绝伦。长毛地毯上是灵雨的紫色迷你窄裙，而躺在谢谢上的灵雨那窄小如绳的丁字裤已经被褪到膝下小腿处，露出雪白诱人的下半身肌肤，那双浑圆迷人的大腿被一个腹大如鼓，宽大的西装裤已经褪到脚踝，翘着且肥大的猪屁股的男人，用两条猪肘似的手用力扳开。灵雨分开的大腿跨间，隐约看到那卷曲乌黑的丛林中两片嫩红的花瓣已经被弄得湿糊糊的。

灵雨的一双玉臂死命的撑着那个其胖如猪的男人上半身，而那个猪形男人正用他那粗如香蕉的手指扶着跨间形如鸭肝肠的短小，半软半硬的硬要往灵雨那美穴塞入，那个丑黑的，像个发育不良的磨菇的正要碰触到灵雨张开的大腿间的花瓣时，被冲入的灵珊用力将他推开。周少爷你怎么可以这样对灵雨

呵原来这位长裤褪到脚裸的仁兄就是我闻名已久的周大少爷平日温婉甚至有点逆来顺受的灵珊，这时充份的发挥出姊姊保护妹妹的情怀，毫不畏怯的怒斥着周少爷。

我我灵珊妳别生气，妳听我说周少爷提起裤子，张着那张厚厚的猪唇，露出黄板牙紧张的欲待解释。你什么都别说，你现在给我出去

灵珊恶狠的瞪着周少爷。

周少爷提着裤子看到一旁冷冷的瞧着他的我，似乎看出我不是省油的灯，满脸胀红，不甘的看谢谢上着下半身，情绪犹在迷乱的灵雨一眼，狼狈的匆匆走出门去。

灵珊过去用力关上门，有点为刚才流露的恶状不好意思的看我一眼。还好你陪我上来，要不然只有我一个人，只怕喂你不许看我赶紧将投注在灵雨赤条条的迷人跨间的目光收回来。是是不看我什么都没看

灵珊走过去捡起地下的窄裙盖住了灵雨的。这时灵雨已经稍许清醒了些，见我又在偷瞧她，立时两颊羞红，那如深潭的眼睛，迷人的娇靥，美得令人屏息。灵雨妳怎么了妳怎么会让周少爷灵珊关心的问。他他混蛋他在我的饮料里下了药，我现在全身还软绵绵的灵雨气愤的说着，又偷瞟了我一眼。这王八蛋，真不要脸接着转头对我说：喂你到灵雨房间的浴室去放一缸热水好不好

好能进灵雨的房间，放一百缸热水我也干，我立刻走入灵雨的房间，只听到灵珊对灵雨说着。

妳去泡个热水澡，药性马上就消了

我坐在洁白干净的浴缸边看着即将放满的热水，热气蒸腾中想到灵雨那雪白动人的身段，她那被扳开的大腿跨间湿糊糊的那一幕，裤内的早就硬挺得呼之欲出了。

灵珊扶着披着浴巾将全身包得像粽子一样的灵雨进入浴室。麻烦你先出去

我坐在灵雨的床边，看着室内雪白粉红相间的陈设，鼻端嗅着女人房间内的隐隐幽香，幻想着现在躺在浴缸中的灵雨，如果灵珊突然消失该有多好碰一声关门将我由幻想中惊醒。

灵珊没想到我还在灵雨房间内，竟然还坐在她的床上，不由大为不满。你坐在这里想干什么还不

灵珊话没说完，我的嘴就堵上了她高翘的柔唇，舌尖探入她口中，两臂用力箍紧她，将她推倒在灵雨的床上。

唔唔唔你别唔

灵珊挣扎着欲推开我，却被我抱得更紧，另一手已经掀起了她的裙子，扯下她的，由裤档中掏出早已挺硬的，不顾灵珊的阻止，大已经挺入了灵珊早已湿淋淋的滑腻中。

担心浴室内的灵雨知道我们在她床上翻云覆雨，灵珊大力的扭腰挣动着，她却没想到扭动的腰部反而增加了我们紧蜜交合着的生殖器的磨擦，使我更加狠猛的挺动肏她柔嫩的美穴。

在这种紧张偷情的刺激下，灵珊的高潮快速的来到，只见她抬起犹穿着高跟鞋的紧紧的缠上了我的腰际，用力的挺动撞击着我的耻骨，加强了我粗大的在她湿滑的中的速度。

灵珊闷哼着，咬着牙不让呻吟出声。这时我感觉到她湿滑的急剧的收缩，壁内一圈圈的嫩肉包夹着我硬挺的，一股一股热呼呼的由子宫深处的花蕊喷出浇在我粗如鸡蛋的上。

我下意识中好像还有未完的企图，因此强忍着精关不射，将紧紧的与灵珊相贴，而灵珊因为过度的高潮，全身在抽搐中突然松弛下来，身子软绵绵瘫在床上。

灵珊疲惫的闭上眼睛，喘气声逐渐变小，竟然在极乐中昏睡过去。我悄悄的将犹是硬挺的由灵珊湿滑的中抽了出来，才转过身，就看到包着浴巾，长发微湿的灵雨不知道何时，已经站在浴室门口看着我，浴巾下裸露的大腿雪白浑圆，迷人的风采让人停止呼吸。我除了心跳加速之外，好像真的不闻呼吸声了第十九章将无人敢亵渎的美女破宫

浴缸内雾气蒸腾，被周少爷下了的灵雨那雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水烫得微红，那美得令人眩目的脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际汨出了汗水，意识逐渐清醒过来，微向上挑的眼皮在如扇般的睫毛上下轻颤中缓缓张开，深潭般深邃迷人的大眼微微转动，由模糊而变得晶莹剔透，灵智暮然醒觉。哗啦一声水响，灵雨由水中坐了起来，水珠子由坚挺秀拔的乳房上经过艳红圆润的乳珠滑落，洁白的肌肤下流动着的粉红的光采。在迷蒙中忆及对她下了的周少爷本来到将她带往他处逞其，自己却凭着仅存的一丝灵智坚持回到家中，接着发生那丑陋的一幕如电影倒叙画面般划过脑际，想到自己平日引以为傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览无遗，心里就要做呕。那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊与那个想到就一肚子气的男人刚好进门，贞守了多年的花蕊就要给那头猪采了。

想到这里，虽然身在温热的水中，灵雨的冷汗却涔涔而下。跨出了浴缸，随手披上浴巾，灵雨惫累的打开浴室的门，映入眼帘的却是令人脸红心跳的活春宫。

姊姊灵珊的裙摆被掀到腰际，犹穿着高跟鞋的雪白紧紧的纠缠在那个令人生气的男人而毫无一丝赘肉的腰间，那健美而有弹性充满男人味的体魄，没来由的心里起了一阵颤抖。

看着他活力十足微翘的臀部，在姊姊极力张开的胯间快速的挺耸着，那根曾经破开自己，插入肛门的粗壮像般将姊姊贲起的胯间那两片艳红的花瓣带得翻进翻出，晶亮的在噗哧噗哧噗哧那种令人心神悸动的交合声中，不断由那对紧蜜结合在一起的男女生殖器官渗出，顺着姊姊的雪白圆滑的股沟流到床单上。

床上那对翻云覆雨的男女，激烈的活春宫比起上回在公司看到那男人与金敏的交合，更让人目眩神迷，身心悸动。他那根东西在怎么插姊姊的的洞洞的时候，怎么就不像上次想的时候，变成了毛毛虫好好粗好壮

灵雨痴痴的站在浴室门口，此情此景使自己刚醒觉的灵窍又陷入了迷惘，感觉到身上被柔软浴巾熨贴着的乳房开始膨胀，乳珠变硬，最糟糕的是子宫深处的蕊心一阵麻痒，胯间那两片花瓣又汨汨的渗出了润滑的蜜汁。男女打炮交合真的那么棒吗

姊姊为什么全身不停的颤抖，在两条腿像抽筋一样的抖动中昏死过去了啊

那个臭男人看到我了

他把那根粗壮的由姊姊汁液淋漓的中拔了出来，姊姊那两片被撑开过久的花瓣好似意犹未尽还微微张开着。那男人转过身来了，他胯间那个硕大的蘑菇型的上满是晶亮的，沾满蜜汁如怒蛙的肉冠上泛着红光，那中浓稠的透明液体粘丝丝的缓缓滴下，那粘稠的液体像蜘蛛丝一样的晶亮。我的天

如果这根大东西戳进我那未经开垦的小洞洞里，我会死掉灵雨那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我缓缓走到她面前，浴巾下两条雪白修长匀称的好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在墙上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，在我将我饥渴的嘴印上她柔唇的同时，她闭上了那令人做梦的双眸。我轻轻的吸啜着灵雨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪对方口中的津液，我俩紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。包着她上身的浴巾滑落到地毯上，我健硕的胸部贴上了她富有弹性又坚挺的34d乳房，我壮实的胸膛揉磨着她那两粒已经硬如樱桃的乳珠，我的手轻揉的抚着她细致如丝缎般滑腻的肌肤，她如蛇般的腰肢颤抖着。我指尖过处，她嫩滑的肌肤泛起了阵阵鸡皮，当我的手探入她胯下浓密森林，触到她已经汁液淋漓的处女花瓣时，她两腿保护性的夹住了我的手掌，掌上传来她大腿肌的颤抖。

就在这时，她口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根在她姊姊灵珊的美穴中尚未发射的坚挺膨胀欲裂，那硕大泛着红光的顶上了她已经流满蜜汁的娇嫩花瓣。这时的灵雨背部紧贴着墙壁，退无可退，我空出一手扶着大在灵雨的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的点到她上方微硬的肉芽上，轻揉的磨动着。

唔唔呃呃嗯嗯嫩红的柔唇被密实的封住的灵雨粗重的呻吟喘着大气。

的肉芽被那肉冠上的厮磨，已经硬如肉球，阵阵的电流使得灵雨混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中贲起的包子美穴，迎合着我与她的肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的趁着湿滑的悄悄的顶开了。上面与我紧吻的柔唇粗重的喘着，她下意识的甩头，含糊的说着。呃啊不要

船到江心，马到悬崖，老子的大已经到了洞口，又说不要，今天再不干破妳的处女膜，把妳的包子穴肏翻，以后就别当男人了。我下定决心的将灵雨滑腻的娇躯紧紧的抵在墙面上，另一手托住了她翘美弹性十足的豊臀，欲将她压向我的胯间，方便我的大刺入她的包子美穴。她扣在我股沟内的手指紧张中又扣紧了我的肛门。肛门传来的刺激，使我的大在亢奋的挺动下分开了她湿滑的花瓣，刺入了她已流满的处女半寸，似乎敏感的触碰到一层肉膜，是这位美艳如仙的美女的处女膜。

不要在这儿我不舒服

灵雨又喘着气含糊的叫着。

呵原来她说的不要是，不要把她抵在墙上破宫，那容易。我再度用嘴封住了她的柔唇，免她再啰唆，下面两手一兜，她的两条浑圆修长的拖起盘上了我的腰际，进入她中半寸的大还被她的花瓣咬合着并未分开。

就这样上下相连着，我将灵雨抱向她那张双人大床，看到刚才被我干得高潮不断的姊姊灵珊躺在床头昏睡如故。还好这张床够大，我抱着灵雨来到床边，将她的臀部放在床缘，再把她那双迷死人的匀称放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的自然贲起。这时的灵雨大概知道破宫在即，不出所料，被我紧吻住的柔唇甩动着又想说话，腰肢又开始扭动闪躲，那雪白浑圆健美的大腿往内猛夹，如果不是被我的两膝撑开，只怕又要被她闭关，功败垂成。我知道这次再要是再依她，或者有一丝丝的不忍心，恐怕又跟上回一样，只能肏她的插她的菊门了。

感觉到自己的两条大腿被那个男人分得好开，胯间的又如此羞人的凸起，好像对那男人的大说着欢迎光临。灵雨这时内心的羞涩矛盾使她不知所措，眼看守贞多年的处女穴就要被眼前这个男人开垦了，自己也不知道是不甘心还是害怕破宫的疼痛，反正就是想逃。呃这个臭男人，你要就快点进来，要不就就别哎呀我再让妳逃我就去当和尚，这辈子不再干女人想到这里，我管他妈三七二十一，屁股往后一翘，再的用力往前一顶，坚挺又粗壮的大狠狠的往灵雨那让每个男人发狂的包子美穴里猛然戳入，大前端感觉遇到一层细薄肉膜的阻碍，接着就像冲破密闭的玉门关口一样，滋的一声，我粗壮的大在层层嫩肉紧束及湿滑肉壁的包夹下，一杆到底的直接深入到灵雨的子宫深处。虽然灵雨两片柔嫩的红唇被我的嘴密封得紧紧的，但由她甩头晃脑，美发飘散的唔唔声中，我似乎感受她心灵深处的痛叫。她原本扶住我腰际的手这时突然用力的抓紧扭捏着我的肌肤，扣在我股沟的手指也因为处女膜被我的大戳破深入的巨痛，猛的的刺入了我肛门的谷道。老子的谷道被灵雨的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将我插在她子宫深处的大逼上了亢奋至极的无上妙境。我清晰的感觉到本来比经硕大无比的，在灵雨的子宫内欲发的膨胀，将她初经人事紧窄的子宫撑胀得像要爆开。第二十章完结篇

两颊艳红柔唇被我紧封的灵雨在唔唔声中，檀口中涌出一股热呼呼的玉液琼浆又灌入了我的口中。我感受到她引导的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不停的着我胀大的，同时嫩肉紧紧的箍在我肉冠的棱沟上，像吸盘似的将我与灵雨的生殖器卡得严丝合缝密实无间，这时她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀称的像八爪鱼似的紧紧的缠上我了的腰际，那两腿用力夹合之猛，她的是如此的窄紧，我沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内

壁像是一张湿湿的樱桃小口，把舔吸的又酥又痒。越往前走，就越是寸步难行，前端却遇到了阻碍，我知道那是灵雨的处女膜，我暗下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一刹那，我将微往後一退，然後一声闷哼，将胯下猛然往前一顶，可是灵雨那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，灵雨的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让我稍越雷池一步。

我不断下压的躯体随着的不住前进，灵雨秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着灵雨的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。她顽强的处女膜在做最后挣扎，但是处女膜的守卫是那么的脆弱，连灵雨自己也意识到自己的处女初欢将不可避免和我发生，火烫粗壮的压迫感从她下腹直逼喉头

突然灵雨的脑海又浮现出自己被下药的一幕，想到自己平日引以为傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览无遗。那头猪还把他头埋进她的玉腿间，疯狂地又吸又舔她的桃花圣源，舌尖还不停地她那珍珠豆似的小，那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊刚好进门，贞守了多年的花蕊就要给那头猪采了。

在秘洞之内的防卫即将失守的一刹那，灵雨大声一喊不要进，我不想失去处女身。

我楞了一下，灵雨，怎么了还想把处女身留到洞房夜还是怕疼我的处女身可以不留到洞房夜，但我不想在药力下失去贞操，你必须出来。灵雨的回答很坚决。

我只好将兵器不情愿地从灵雨的美穴中出来，目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见灵雨眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽除了，你可以在我身上任何部位将你的精液射出来。灵雨镇静地说着。

我将埋在灵雨间，双手尽情的揉捏着俏灵雨高耸滑腻的，舒适地在灵雨的间，灵雨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和的强力刺激，灵雨忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，灵雨整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔喔”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着我当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏灵雨抵死缠绵，深深地埋在灵雨的中，左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地几下几下，灵雨不失时机用她的樱唇含住我的兵器，我精关一开，全身抖颤着，奔涌而出，浓浓的热精射在灵雨口中，她将我的精液全部吞下。灵雨地跳下床你可以走了，我以后不想再见到你。说着灵雨进了浴室，把门一关。我想做你的男朋友不行，我不会和一个在面前和别的女人的人谈恋爱。我以后肯定会改我和你多次发生性行为，说明我们有缘，但你最终还是不能把我的处女身，说明我们又无缘，你走吧，这是命运。说着，灵雨开始洗澡，再也不理会门外的我。

离开她家后，灵雨就再也不和我联系，我发现自己已的确爱上了她，她的影子不停在我脑海浮现，在情困煎熬下，我去找灵珊，从灵珊处得知灵雨与我绝交之意已决。

“其实我妹妹也深爱过你，在我家她发现你在，她悲痛欲绝，在公车上她有意刺激你、报复你，说明她还在乎你，为此她差点付出失去贞操的代价，你不但不去关心她，反而被她撞见你和其他女人又在打炮。”灵珊惋惜地说“她已绝对不可能回头。

我很是失望，接下来一段时间很是消沉，灵珊被我的诚意打动，决定和我假扮情侣，让我有机会和灵雨接触。

可是灵雨对我非常冷淡，只把我看作是她姐姐的男朋友。看来要她回心转意的机会越来越小，灵珊建议我霸王硬上弓，把灵雨硬破宫后也许她会回头。可我不愿意再次让她伤心。

终于有一天，灵珊对我说“你已经绝对没希望了。”这几乎是对我当头一棒“为什么”

“她已经有了男朋友，他是个硕士研究生，而且她告诉我她们感情发展很快。”“我不怕，我可以和他竞争上岗。”“灵雨告诉我下个月她俩要去旅行，她准备在旅行途中浪漫地将处女身献给男朋友。”

我听了傻了眼，一定要灵珊帮我想办法，灵珊绞尽脑汁还是没有办法，我差点急疯了，想到灵雨如此绝美的包子穴要被其他男人，这绝对不允许。“有了，我妹妹星期六生日，我们俩为她庆贺，趁机我帮你上了她”这主意不错，我们按计划行事，开始灵雨反对我参加生日庆贺，在灵珊的坚持下灵雨最后勉强同意。老天帮忙那天那个研究生有事要晚到，我跨下的兵器向我立下军令一定要让他带足绿帽。

星期六晚上吃完晚饭我带了生日蛋糕来到聂家，见只有灵珊在赶忙找灵雨，灵珊手指一点浴室

“她在洗澡，差不多了，你敢不敢闯进去霸王硬上弓”“敢，有什么不敢。”我从灵珊手中接过钥匙，坚定地打开了浴室门，浴室里的景色令我心旷神怡。

只见灵雨一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的、裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双

颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的并不多，那丛淡黑柔卷的下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色，将一片春色尽掩其中。

我情不自禁地搂住了灵雨，抚摩着她卷曲的，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。灵雨那少女青春的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的并不多，那丛淡黑柔卷的下，细白柔软的少女微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。在半分钟内灵雨没做任何反应，她突然清醒的推开我“你干什么，你可是我姐姐的男朋友。”她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯。在她面前我没有了吃霸王餐的勇气。

“对不起，我来上洗手间，我不知道你在里面。请原谅我的冲动。”我败退出来。

十分钟后，妙龄少女灵雨从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子。

看得出来我刚才的冒犯令她心情不好，但温柔的她还是没提起此时，在和灵珊的欢声笑语中，她点燃了生日蜡烛，许下了心愿，我可以猜到她的心愿一定是希望早日和研究生双宿双栖，早日将她令我神魂颠倒的包子穴里的处女膜送到研究生的前。我也默默许了个心愿今晚一定要将灵雨的子宫操烂。许完心愿，开始吃蛋糕，这时灵雨的手机响起，是那个臭研究生，听到研究生的声音灵雨眉飞色舞，研究生告诉她15分钟后能到，灵雨的脸上终于露出了微笑。

我看了一眼灵珊，灵珊的眼神告诉我她能搞定一切。灵珊提出和我跳舞，顺便一手关了灯，灵雨在谢谢旁坐着。一曲舞罢，灵珊说“妹妹，等你男朋友来，我们两对一起跳舞，我先去买蜡烛，我们来个温馨烛光舞会。”

只要男朋友到灵雨就开心，她点头同意姐姐的意见。“妹妹，我去去就来，你先陪我男朋友跳一曲。”灵雨没有反对，音乐声响起，我如愿地和灵雨步入了舞池，灵珊给我一个调皮的手势，意思是屋外的事她会搞定，房内的事由我把握机会。她出了门。灵珊一出门，房内只剩下我和思夜想的美女，而且灯光已关，我的手还搂着美女的腰。我淫心大起，一把搂住灵雨，灵雨胸前两个丰满的球在我胸前挤压，我的脸贴住了她的脸

“灵雨，不要介意，让我们跳一曲贴面舞吧。”灵雨拼死反抗，“不行，你是我姐姐的男朋友，我也有男朋友。我们不可以这样。”

“我和你姐是假的，你那个今晚有你姐挡着也进不来。今晚如果我不把你破宫我就自杀。”

我将嘴唇贴上灵雨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把灵雨的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

灵雨拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，灵雨不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始。这样下去是会被拖到无底深渊的，灵雨受惊的颤抖。很长很长的接吻我将自己的唾液送进灵雨的嘴里，灵雨颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，灵雨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。灵雨闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。灵雨已经站立不住，我顺利地将她按到在地板上。

灵雨舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。啊啊呼吸变得粗重，从灵雨的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管灵雨拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得灵雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。我解开了灵雨上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，灵雨高耸的起伏不定，我不顾灵雨的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的，揉捏着青涩，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的。我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。灵雨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪下感受到的阵阵酥麻轻颤。我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进灵雨美丽上仅剩的里面，摸索着，顺着柔软无比的微隆上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会灵雨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。灵雨已停止了挣扎，无力地躺在地上，我坚定地将她从地上抱起，进入了她的闺房，把她放在床上，“灵雨，在生日的晚上浪漫地失去贞操，会让你回味一辈子。”

上身的灵雨默默地看着我，的手开始脱灵雨的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把灵雨拉下去，我分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔滑上的阴核肉芽，她的已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满的尖嫩小肉芽。

此时此刻，灵雨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色，我伸指轻挑一下她的，翻开柔滑的小，粉红的内有一层透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地她的处

女膜没有被那个研究生戳破，她果然还是冰清玉洁的处女嗯灵雨闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，我的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄。把沾上花蜜的手指插入里。灵雨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那而娇挺的蓓蕾。啊当舌头被吸时，灵雨的微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。灵雨从鼻子中发出急切的呼吸。我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰灵雨的。嗯嗯灵雨的红唇和舌头都一起被占据，啊啊

由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於我的嘴离开，灵雨像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。洪伸手伸到她的上，揉著那小巧的。好像是发电所一样地，从那两个，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，灵雨好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

“啊我受不了了”灵雨羞耻地低吟。我将唇贴在耳上，呼轻轻地吹著气。她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。我的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。啊她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。呜不要灵雨缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。喔啊好像是要死了那样地喘息著，灵雨张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。在灵雨娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的站在床前。我抓住灵雨的一只嫩滑小手往上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让灵雨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、的搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进灵雨那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将灵雨吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热。灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

正文无人美女6必看

谢谢大家的支持票票，求收藏

按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她娇软的被我用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在我的下，传向全身，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的。在这种强烈至极的刺激下，灵雨脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的，少女那柔若无骨、的秀美在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

灵雨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但灵雨只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的口，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物。我也已经情欲高涨，我分开灵雨修长雪白的玉腿，挺起，她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的趁着湿滑的悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的中顶进去┅┅“哎┅┅”灵雨一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让“花径”好充实，。我巨大的不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深，很快我的接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢强迫把她。

灵雨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩、玉沟被我这样淫弄、，禁不住一波又一波的狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那蚀骨的逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。，她已经绝对无法把持。“臭男人，你不是一直想把我破宫吗等会我就改变主意了。”“灵雨以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢我的大，你主动要求我替你破宫。”我用胸膛紧贴住聂灵雨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进聂灵雨那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将聂灵雨吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的聂灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热。灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”聂灵雨一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓┅┅聂灵雨被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在聂灵雨的上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

俏聂灵雨那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨

在我的逗弄下，聂灵雨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的。“灵雨，想吗想就大声说出来，我会帮你。”聂灵雨死命地摇头，无力的挣扎，看到聂灵雨这副绝美景象，看得我淫心大起，胯下竖然挺立，一张口，对着聂灵雨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和聂灵雨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我焚心，抓住聂灵雨的左手不自觉的加重力道，在聂灵雨那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入聂灵雨的桃源洞内灵雨只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了聂灵雨心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，灵雨忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将的聂灵雨凉在以边，说不碰她就不碰她，这使聂灵雨更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出要求。歇了一会，我再次边狂吻着聂灵雨的樱口香舌，边揉搓着俏聂灵雨坚实柔嫩的，右手中指更被内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在内的手指开始缓缓的抠挖，只觉嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“真是这真是万中选一的宝贝花瓣”手上的动作不由得加快，更将聂灵雨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的

离开了聂灵雨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己，我忍不住张开大口一口含住聂灵雨的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻，更令聂灵雨忍不住的哼嗯直叫。强忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对聂灵雨的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得聂灵雨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，嫩肉一张一合的我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，聂灵雨还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子聂灵雨已经完完全全的陷入了情欲的深渊聂灵雨那丰满润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在聂灵雨脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

我伸出颤抖的双手，在聂灵雨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着聂灵雨缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了聂灵雨的圆臀，一张嘴，盖住了聂灵雨的桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得聂灵雨如遭雷击“和我吧，我不行了。”聂灵雨大叫。“什么，没听见，说响点。”

“你吧，你替我破宫吧，我不要处女身了。”“操你那不是强暴吗”

“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳女膜了。”我再也找不出拒绝身下美女的要求的理由。，我兴奋起来，双手扳住聂灵雨雪亮的大腿，。

硬挺的因兴奋而一下下的搏动着，贴近聂灵雨娇嫩的大摩擦了一阵，不等聂灵雨的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到一阵的冲动，聂灵雨的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，的前进很快就遇到了阻力。想到自己即将占有聂灵雨的处子之身，非常兴奋，，将聂灵雨的下身往下压，然后挺起向前猛的一用力，强行撑开了聂灵雨柔软的秘穴。“啊”，随着灵雨一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，前进的阻力突然消失，，我知道自己已经冲破了聂灵雨的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从与秘道之间渗了出来。这片处女地第一次被男人的所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此前进的速度并不太快。

我刺破了聂灵雨娇小紧窄的中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。我终于和灵雨身心交融，哈哈，我终于将她破宫了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了灵雨少女深处的花芯。灵雨芳心轻颤，感受着最深处从末被人触及的圣地传来的至极，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入最深处的的滚烫紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令灵雨连连娇喘，本已觉得玉胯中的已够大够硬，可现在那顶入幽深中的火热竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑壁，更加深入幽遽窄小的处女内。“唔、唔唔、嗯”在我的连连触顶下，少女含羞带露，花芯轻颤。入了聂灵雨的体内，感受到处女的温暖和压力的险些就把持不住了。黄我连忙忍住不泄，一鼓作气的将直插到底，然后开始用力的起来，一边一边用研磨挤压壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下，聂灵雨的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的，大量分泌的混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大的时候都会发出“哧溜”的声音。

聂灵雨的被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也。聂灵雨娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，口附近在巨大的摩擦和挤压下很快就肿胀起来。我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的聂灵雨。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在聂灵雨的体内肆虐，巨大的如同钢钎一样撞击着聂灵雨柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，聂灵雨神圣的秘道终于被打通了。

硕大无比的不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而灵雨则不由自主地扭动着光滑玉洁、的雪白，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的肉壁，死箍紧夹住那“出、入”的粗大，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的。

灵雨娇羞火热地回应着我巨棒的，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在灵雨窄小的内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的肉壁在粗壮的大的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮上。我越来越沉重的，也将灵雨那哀婉、断断续续的娇啼呻吟得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅“

灵雨完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

我已是狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向灵雨那玄奥幽深、紧窄无比的火热深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔┅┅”只见灵雨美妙诱人、柔若无骨的雪白一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的在自己深处的“花芯”上一触，立即引发她最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将退出她而提起的屁股，雪白的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。在灵雨雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅一股熟悉的温热暖流又从她深处潮涌而出，灵雨不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅灵雨给我这一阵异样地撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她发觉那根粗大的紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住灵雨那粒娇小可爱的，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着灵雨那如玉如雪的修长，一只手的两根手指直插进灵雨的中。灵雨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅灵雨羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。灵雨娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那裸、柔若无骨的雪白上耸动着┅┅我巨大的，在少女天生娇小紧窄的中更加

粗暴地进进出出┅┅狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的越来越地向自己深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，

越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越地，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次灵雨羞涩地感觉到我那硕大的滚烫好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将灵雨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。灵雨则在我胯下蠕动着的，狂热地与我行云布雨、合体。只见她狂热地蠕动着裸的雪白在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，滚滚。我的已完全湿透，而灵雨那一片淡黑纤柔的中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”已将她的湿成一团，那团淡黑柔卷的中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

我粗大硬硕的又狠又深地插入灵雨体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的口，在那紧窄的“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺┅┅灵雨浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她、雪白的娇软在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她深处“花蕊”上的大对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她深处，顶住她“花蕊”揉动的一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入灵雨体内。硕大的推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全的嫣红一阵紧揉，另一只手捂住灵雨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住灵雨的左乳上那含娇带怯、早已硬挺的娇羞，牙齿轻咬。

“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅“灵雨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住灵雨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅灵雨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，我那粗大的已在灵雨娇小的内了七、八百下，在少女肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的内的嫩肉紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握┅┅我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

我抽出，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的往灵雨火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”灵雨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑的雪白紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女从灵雨阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在中的，流出，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，我的深深顶入灵雨紧小的深处，也在她紧紧含住的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入灵雨幽深的子宫。

美丽、清纯的灵雨后已是、娇喘吁吁，她被得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精斑斑，狼藉秽液不堪入目炮打完后，灵雨地跳下了床，注视着床上同样的我。“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你，但你别误会，这没什么，不能说明我已爱上了

你，更不能代表我已选择了你。“

我没说什么，这时灵珊已回了家，看着的一对男女，灵珊知道我已成功。“姐，我对不起你。”看见姐姐她再也控制不住眼泪。“姐，我被他奸污了。”“妹妹，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，他不是姐姐我的男朋友，”“但我是被强暴的，在自己的家里，在自己的闺房，在自己的玉床上被她破宫的。”

“强暴就强暴吧，这个男人床上功夫特棒，我想你被中也得到了快乐。如果你要他随时可回到你身边，现在你重要的是在两个男人中做出抉择，我先睡了。“灵珊出了灵雨的闺房回到自己的房间。我也起了床，但还没穿衣服，灵雨同样地站在我面前，大胆地看着我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。“做也做完了，这么晚了，还不走”灵雨冷冰冰地说。完了，我的情绪立刻到了最低点，她还是不选择我，我只好走了“那，那，那就再见。”我的声音很低。令我吃惊的是突然灵雨的玉手抓住了我的，“很晚了，如果你不愿走，你可以留下。”灵雨俏皮地说“不过你的小弟弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。”我大喜，一把搂住赤身的灵雨重新上床。我的脸埋向灵雨的腿间，“唔”灵雨细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住我的脸。一阵轻微的体臭刺激着我的鼻子。我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的开始激烈地舐了起来。

“啊啊啊”灵雨拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。

我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待流够了，舌头就拼命刺激她的。又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着又开始闪闪发光，一下子就了。

她的已被我弄得四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。我更进一步的行动是，要灵雨挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐她的肛门。

“噢鸣”灵雨感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。我闻到了一股神秘而又奇异的体臭。我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。“啊你不要这样，停手”她像拒绝似地收紧肛门说。“你放松一下啦”我强行将手指插进。“啊讨厌”被我手指侵犯了肛门，灵雨无力地挣扎着。她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。我的整个手指都插了进去。

“唔”灵雨已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了

我再将大拇指插入她的，两根手指捏住与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。

“啊，啊”灵雨摇头，身体挣扎着。我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着。同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。接着从中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

灵雨有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。

“好啦用你小弟弟再射我一炮吧”灵雨主动要求。“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀”我捉着就要从后面向她进攻。灵雨的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。灵雨那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，的从后向她插去。不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。“噢”当入的一刹那，由灵雨叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。

我的下腹部完全压在灵雨的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由她身上。

我开始一前一后地挺动着腰身。

“啊噢”灵雨咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，灵雨溢出的将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

“你觉得舒服吗你也试着扭动一下吧”我屏息静气地说。我将整个身体都压在灵雨裸露背上了。又伸出我的双手，抓住灵雨的一对乳房，，继续活动着腰身，继续向她压了下去。

“啊啊啊”灵雨被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。由于是从后向她插入，灵雨受到了最大的刺激，我也感到特别销魂

我的前后的时候都紧贴着聂灵雨鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的后她的身体已经完全放松了，处透明的迅速的润滑了两人交合的地方，在不断的进出时发出“滋、滋”的声音。，一种从未经历过的刺激慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到聂灵雨的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，我持续不断的引导着聂灵雨，直至两人都到达了交合的高潮。聂灵雨的身体微微的抽搐着，在的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了，宫口张开的瞬间，一股快速涌出，我感到聂灵雨的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，灵雨自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。她自然而然地萌生了，因而她才会扭动着自己的身体约略过了一会儿时间，灵雨终于忍受不住那股绝顶高潮，只见聂灵雨突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：啊不行了啊好好爽

啊我我泄了刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉灵雨的嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下，夹得我万分舒适，急忙将紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得灵雨汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住灵雨浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住灵雨纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎”灵雨一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，灵雨感到膣腔内的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺

“哎。这令人落魂失魄的一下深顶，顶得灵雨娇躯酸软，上身摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密”交合“在一起的我。灵雨娇羞万分地感到，我顶端那粗硕浑圆的滚烫已经结结实实地顶在了她最幽深处最稚嫩敏感的娇羞”花蕊“子宫口上。“我的巨棒越来越深入灵雨幽深的底部，我的不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩”花蕊“。终於，一波蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体的男女身上。我巨大的深深地顶入灵雨的，顶住她最深处那粒早已、娇小可爱的羞赧”花蕊“一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑的雪白紧紧缠绕在我身上，在”啊“长长的一声娇吟中灵雨从深处又射出了一股又浓又稠的元阴。我从灵雨身后拔出，又从灵雨身前插入她那刚被的，我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女是女友还是炮友现在我还不知道那、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，就聂灵雨那紧窄娇小的深处一挺一送我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的聂灵雨那完美无瑕、、凝滑如脂的雪白。

聂灵雨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那异於常人的粗壮狠狠地着聂灵雨那娇小紧窄的滑道，“嗯唔嗯唔嗯哎唔嗯唔哎哎唔

嗯“聂灵雨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着我在她紧小内的。

我抱着这个千娇百媚、、美丽的聂灵雨，火烫粗大的在她的体内进进出出不断，当我转到床边，灵雨那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠正从她自已下身与我紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯”聂灵雨花靥娇晕，桃腮羞红一片我的在圣洁美丽的聂灵雨的紧窄中不断地顶动着，美丽清纯的聂灵雨美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫房间内呻吟娇喘声阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。一对精光的“情侣”忘情地沉溺在淫海中合体着行当又一波高潮来临时，灵雨一阵急促地娇啼狂喘，“啊啊”一声淒艳哀婉的娇啼从春色无边的室内传出，灵雨雪白晶莹的娇软猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，聂灵雨再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。我将灵雨重新放在床上，下腹压在她丰美的上，顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了灵雨的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的，溢满了和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到聂灵雨的双股间。“啊啊”灵雨抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧她的高潮似乎还没有完，在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。我体味看搏动的。待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在灵雨的背上。灵雨仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，灵雨不由的发出了一声长长的叹息。灵雨再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。“全部射进去了吗你觉得舒服吗”灵雨问。“当然舒服了，我的美人。”

过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的抽出。“啊”由灵雨细声地呻吟着。我的一抽出，精液混合著自灵雨分泌的，顿时向口倒流了。

灵雨还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。高潮过後，我们两个裸的男女在交欢合体的极度的馀波中相拥相缠地瘫软下来。灵雨娇软无力地横阵在床上，，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白。

回过神来，灵雨拿起手机打给研究生，正式宣布和他彻底分手，她一边还握着我的。

洗澡完后我拥着她双双赤身地睡了，睡梦中我还捧着她一对，而灵的玉手也握着我的大雕毫不松手

后记：灵雨终于成了我的女友，我们的关系发展很快，很快我就汉浇和她在她家同居了，我每天可以操她的包子美穴，她对我也很满意我浇档将所有业余时间都陪她，也从此不再花心，但她也不全了解我，男人档怂的花心永远改不了，趁灵雨不再的空隙，我也常常将灵珊的操得怂哪死去活来，对金敏我也经常保持一腿关系，那头猪很快也结婚了，新哪亮娘是一个尽次与灵雨这样漂亮的女孩，为报复那头猪曾欺负过我女友亮适灵雨，在他婚前，我蒙面将她新娘强暴了，令我惊奇的是他的新娘还适换是个处女，真是猪，婚前居然不把新娘了，我将直插到她的换热花心，处女膜破时，准新娘的花瓣片片落红，我将她的处女血全部吞热构入口中，将我的精液作为我对他们结婚的最好祝福射入了准新娘的子构怂宫深处。把那头猪的新娘破宫后，我也没忘了眼镜男，我雇佣民工将怂他的把儿给废了。

好了,先发完了如果反应好我还有一部珍藏的好文,可以给大家分享下正文偷吃别人老婆

我看着她牵着小男孩纤细的手腕，优雅自在的穿过几条街，小男孩不时抬头望着她。或许是周遭不时传来陌生人异样的眼光，使他不安。换成我也会，谁都会用钦羨略带不可置信的眼神注视这对母子，她摆动的圆臀，坚挺硕大的，加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的妈妈所吸引。而我是个心有非份之想的人，我注意她很久了。这女人叫侯芬，一头波浪卷的长发，一袭低胸淡绿色连身洋装，均匀白皙的小腿恰如其分的一直延伸到白色细带高跟鞋里，尤其是胸前挤压出立体分明的，饱满的让人忍不住想捏上一把，那天她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说牢牢地掳获了我。严格来说她算不上绝色，以38接近40岁的女人来说，她全身上下散发出中年女人的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟到刚好的桃子。如果用媚来形容她，我想那是最恰当不过的。至此，我已经不能一刻没看到她，心里的淫念不时涌现，就因为这么想，我总笃信终有一天这块美肉会有入嘴的一天。想着想着，她脚步停在一家服装店前，略一观望，是家女性内衣专卖店不知道她裙子里穿着什么样的，白色蕾丝黑色棉质买件高腰丁字裤吧那最适合妳，上床前，妳的衣服之后，我会用几分钟的时间要妳穿着这种内裤替我，一边让手游走在妳圆弧饱满的双臀，然后注视着妳如何用那两片嘴唇包覆我的前后吞吐。她在外头橱窗顿首良久，终于走进自动门，一会儿，我开始幻想她试穿的情景。约莫半个小时后，她提了一包灰沉沉的袋子走出来那里面岂不是她最神秘的性慾象征吗她脸上隐隐洋溢着喜悦，小男孩再次抬着头看她，真幸运，妈妈穿怎样的内衣裤都让你看见了，无所谓，总有一天你也会知道妈妈干那一档事时，是怎样的表情。要命这么一个念头，裤裆都鼓起来了，于是，我逐渐缩短我们之间的步距，等一个机会。正午时分，她似乎有目标的加快脚步，不一会儿带着小男孩走进一家餐厅，我驻足一会儿跟着进去。餐厅里客人不多，在中餐时间这倒少见，侯芬和小孩选了一处角落，我佯装平常选了背对的隔壁桌，点完餐送上饮料之后她对小孩说：乖乖坐着喔妈妈上洗手间去。机会来了

她摇曳着裙摆往化妆室走去，我拿起行动电话按了几个号码，侯芬的手机在皮包里嘟嘟响起来。小朋友，妈电话响了，快拿去给妈妈呀我回过头来堆着和蔼的笑脸。小男孩很听话的手往皮包里一捞，双手握着手机便跑向洗手间。自然，为她准备许久的很快就倒进柳橙汁里了。几分钟之后侯芬跟小男孩走回座位：奇怪是谁打的也不说话。她嘀咕着顺手把行动电话搁在桌上，然后拿起饮料餟了几口，那一刹那，我几乎按捺不住晕过去。当服务生终于把餐点送上，小男孩说：妈妈，妳生病了吗嗯妈妈有点闷，怪怪的侯芬虚弱的答腔，药效发作了。那妳赶快吃饭才会好喔

乖，你先吃。妈妈瞇一下下就好。话一说完，侯芬趴在桌上沉沉地睡着了。等候许久的一刻终于到来，我假意关切：小朋友，妈妈好像不舒服喔叔叔带妈妈去看医生好不好小男孩懵懂的不知该如回答，尽是盯着我看。我伸手贴着侯芬额头：哎呀妈妈发烧了再不赶快就糟糕了我们得快点去找医生伯伯才行。我搀扶侯芬让她倚着我，并息搂着她的腰，入手触感温软，小男孩一手拎着皮包一手揪着妈衣角，乖乖地跟着我找医生伯伯。当然，小男孩很容易打发的，我只需交代柜台的小姐一声给些小费，饭店服务总是可以出人意表的周到。当我搀扶侯芳走进电梯，我迫不及待的想轻浮的摸她圆臀一把，不过游戏刺激的地方就在这里，不管我多想要也必须克制自己，到了该冲刺的时候力道才会越大，力道大就越高，到了兽慾满到就要溢出来的时候，它就会像溃堤一样不可收拾，而我就变成野兽。想到这里，胯下的已经硬得让我难以站立。电梯这狭窄的空间里已经充满她身上的香水味，侯芳身躯虚软毫无抵抗力的倚着我。走出电梯，我索性把她抱起来，找到房间费力的把她搁到床上，回过头快速关起门。侯芳横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰肢往下延伸到女人的秘处，那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间陷下衬托出大腿匀称的轮廓。没关系，女神已经是我的嘴边肉，越是美好的时光越要细细品味。我注意到方才她自服装店拎出来的纸袋，那里面当然就是她性慾的象征，我希望是高腰细带丁字裤。随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前后透明镶花大量镂空设计，但包覆着的布料比我想像中稍多。新的底裤卖相但没有生命，我对它提不起兴趣，随手一抛，我的视线回到侯芳沉睡的脸庞，腾出一只手拉开裤裆的拉链费力的掏出硬挺的，在她面前这么做是我梦想已久的事，亵渎女神的感觉令人飘飘欲仙。我靠近她，搓揉着青筋缠绕的，并将它贴近她的唇，渗出的滴落在她的双唇上，我把在她唇边轻拂画着圆圈，然后将手指探进两片唇之间稍用力拨开牙齿，腰往下沉，滑入她的嘴中，温暖湿润而美妙的电流旋即窜上脑门。啊这就是让男人的酥麻感我缓抽深进，侯芳紧闭双眼吭也不吭一声，她的脸因为口中异物的侵入而扭曲变形。我胯下1边动作一边抚摸她的乳房，近40岁的女人居然这么有弹性，这令我像捡到宝一样赞叹。稍使劲，一团美肉旋即充满手掌，此刻纵有千般理由我也不会放手。虽然她睡得很沉，但我希望她有点反应，于是我增加手部的力量，浑圆酥软的乳房在我手中变形的不成样，她眉头皱都不皱一下，这让我有点失望却又交集。如果粗鲁一点她会怎样我很好奇，将手伸进v字领里撑开胸罩掏出她雄伟的，既白净又硕大的映入眼簾，上还留有我顿足的痕迹，她的乳晕颜色稍深，喂过奶的女人也稍大些，这个地方除了她的儿子我想他丈夫也爱不释手吧，那么亵渎它将会是充满乐趣。我张口就起来，舌尖围绕着乳头四周，不一会它已经坚挺无比。此时放在她嘴里的胀得更厉害，我按捺不住掀起裙摆，肉色丁字裤将她的包得紧紧的，我真喜欢肉色的内衣裤，它让衬托得更性感，就像女人身上多了一层伪装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现秘处已经湿润，渗出的将那部份底裤染成深褐色。伸出中指隔着轻压肉蕊，缓缓地划圈圈，我嗅到女人准备好进行的气息。像是对我招手，我抽出她嘴中的，双手拨开玉腿，山谷中隐蔽的洞口大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去她最后的防卫还是让她俯着身好我没考虑太久，奋力将她转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出火来。我接着往上使劲拉扯她的底裤，顶端深深地陷进，我已经可以清楚的看到她黑亮的，此时她动了一下。唔

难以忍受吗我的女神。

她纤细的手指揪着床单，我想她很快就会恢复意识，但好戏才要开始而已。我把中指放进嘴里沾满口水然后将指头轻轻按住的底裤，手指接着顺着不断上下游走，侯芳双臀颤动的更厉害。有反应的女人总好过没有，我用手指勾起挤成一串的底裤再狠狠地放掉，底裤弹回拍打肉蕊，她鼻息逐渐粗重。我再次重复这个动作，直到她的大腿根处僵硬起来，然后我停止顿了一会。妳知道，如果妳老公知道他美丽妻子的这里我把脸凑近两腿之间，细细的端看着眼前的洞口。已经湿得可以让很多男人享用他会不会感觉到另一种妳不认为男人潜意识里都希望老婆当自己的面跟别的男人苟合吗她没有回答。我想她还出不了声，看看她的皮包里我找到她的行动电话，脑海里闪过一个极为刺激的动机。我在通讯录里找到老公的电话号码，然后按下拨话键等待一场游戏。嘟嘟喂，亲爱的，找我什么事

我把行动电话搁在侯芳嘴边。

跟丈夫打声招呼吧他一定想知道妳现在在做什么。我在她耳边细声的说。接着我脱下她的丁字裤，引人入胜的泛着珠光，我将脸凑上，鼻子狠狠地深呼吸，不禁感到前所未有的幸福，成人独特的腥香扑鼻而来，我伸出舌头如轻舟过水般滑过肉蕊，舌尖沾满湿滑的，我不假思索在嘴里品尝她的味道。滑腻滑腻的滋味难以言喻，我往上舔着她紧闭的菊门，她臀部冒起鸡皮疙瘩，现在，好戏要上场了。我再也无法慢条斯理，大口的着密穴，并发出啾、啾、啾的声响，最后索性轻咬外，侯芳身体微震嗯的一声。芳，妳怎么样了怎么不说话喂喂

现在我就想要她，我疯狂的想要她。在这之前，我在她耳旁说：大美人，尝尝我的后，妳就不会想要妳老公的了。她身体绷紧起来，她比我想像中甦醒得更快，不过一切都太迟了。我把她翻过身来，她双眼仍然紧密但呼吸沉重，我粗暴的分开她的腿，顶着，稍一迟缓然后使劲的往里面挺进，侯芳登时眉头深锁紧咬下唇忍住不敢出声，身体僵硬的弓起来。啊真紧啊

整根尽没之后，很快的再抽出再深入，现在我已化身为野兽。行动电话的另一端传来急躁的声音：芳，到底是怎么回事，妳现在在哪里我怎么听到男人的声音侯芳眼角滑下泪珠，她吃力的用手捂住口鼻。看到她欲盖弥彰的模样，我环抱她的双腿搭在肩上让她提高，以便我插得更深入，当几乎直抵子宫颈，她忍俊不住唔嗯痛发出声来。这这妳妳这个下贱的女人，，妳在干什么这真是一场别开生面的live秀，观众不需多，重要的一个就够了。侯芳听到丈夫的怒斥精神已经恢复一大半，她终于睁开眼拾起行动电话，张口想说些什么，但胯下里我的进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯的一时也不知道该说什么。我抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她悽惨的啊出来。侯芳妳这不要脸的女人，妳告诉我，妳在哪里妳给我说老公我我不是不是你想的那样呜

操做这种事妳还敢打电话给我，不是我想的那样，那是怎样我1边听着她跟丈夫的对白，一边卖命地，她一下子要去抑制抖动的声音，一边又要分神腾出手推开我的下腹，过程中，她的一对在眼前剧烈地晃动，更分泌出大量，额外刺激让她的身体产生了不可思议的。我伸手捏住她的，凑近她耳边：我要妳告诉他，快不然老子捏断这里话说完，我更使劲捏她。侯芳表情痛苦，眼里露出哀求的眼神拼命摇头。还是妳想让你儿子看看作母亲的怎么跟男人玩穴我不得不停止动作来警告她。女人可以对不起丈夫，但却不能在儿子面前失去母亲的尊严。道理很简单，丈夫可以再找，儿子却不行。她露出悲悽的神色，闭起眼别过头，一会儿之后，睁开眼然后表情渐渐转为奇异而坚定。接着她把行动电话放下按下免持听筒键，神秘的看我1眼。老公你真的想知道我现在在做什么

废话下三滥的，妳妳给我老实说

我忘了停留在她火热的里，并息听着她发出性感诱人的声调，然后心里催促着说说出来。你不是一直想知道除了你，别的男人是不是也想操你老婆吗太爽了她真的说了这下换我脑袋一片空白，她真的说出来了喔你不是想知道，别的男人老婆两腿中间，是不是会跟你一样爽吗她不但语带，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然后双手捧住胸前两团肉慢慢搓揉起来。我也不管她怎地前后转变如此大，显然她儿子对她的重要性起了出乎意料的作用，马上疯狂的。亲爱的我眼前有一个男人我不认识他但但是他粗暴地扒开我的腿插着你老婆的喔他好用力她丈夫一反常态并没有出声。我继续鼓动腹部进出他美艳妻子的，心里想着她老公大概没命听她说完。良久，不知历经了多少次狂暴的交合，行动电话传来虚弱细微的声音：他他有摸妳的吗有他的手也玩弄了那里唔唔还还

还有哪里

还还有我的喔

侯芳跟丈夫的对话过程中表情越加纷乱。贱女人妳妳舒服吗他现在在做什么

当然是猛干你老婆

啊啊

妳喜欢他的棒子吗啊

我发觉她丈夫的声调有异样，该不会我我喜欢唔比你的还大亲爱的你你现在在做什么这对夫妻怪异的癖好是绝无仅有的催情剂，我拔出，迅速地将她抱坐起来，侯芳的配合的扭动起来，胯下的煞是舒服极了。我我把握在手中，幻想妳被玩弄的样子啊妳真下贱我和她越加猛烈的撞击发出噗噗的声响。用力用力给我干她我要你干死她干死她侯芳纷乱的头发散落肩上，跟今天在街上的贵妇模样判若两人，她环抱着我的手深深的陷入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是活不了了。既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住侯芳的，发狂地上下挺送做最后的冲刺。啊啊啊老公我我快死了

喔喔喔我我也

我的洞要穿了

啊啊啊快了快了我紧紧地抱紧她，已经，已经射进去啊把你的浓浓的精液射进她的子宫里射射射啊一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进侯芳的肉蕊，她感受到的同时也达到了高潮不断的抽搐。不，应该说三人同时都到达了顶端。啊侯芳往后一倒，整个人失了魂的躺在床上喘息。而我也顺势趴在她胸前，将脸埋在一对之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在，有种死了的感觉。她的身体很不错吧不知过了多久，侯芳的丈夫透过行动电话悠悠的说。别人的老婆总是最有味道上别人老婆都是男人的梦想，不过不会有下一次了。说完他就结束了通话，最后只剩下嘟嘟的声响迴荡在空气中正文老公，今晚我加班变态

这只是小说

宝贝，下班了吗我可都等着急了。电话里老公急切的问到。今天老公出差刚回来，说好我们晚上要好好疯狂一下。我有些无奈的回答：真对不起，今天有个客户着急要一些数据，所以我一会还要加班，可能要晚些回去了。哦，这样呀，那好吧，你赶紧忙吧，我等你就是了。老公有些沮丧的接着说：宝贝，我又给你带回了很多性感的内衣和丝袜，一会回来一定要穿给我看呀。我的脸立刻红了，小声的说道：讨厌啦，你最坏了，好吧，我回去一定穿给你看，让你看个够。放下电话，我来到了更衣室。

其实今天晚上公司是要举行一个酒会。因为前几天外地的总公司的领导过来考察了，所以公司打算举行个酒会。一来是和总公司的领导加强感情，一来也为自己的升职铺路，所以我们各个部门的经理和主管都要求留了下来，一起参加。我也只好说自己要加班了。

脱掉自己的衬衫和紧身的套裙，然后是乳罩和t字和裤袜，拿出了准备好了的一条晚礼裙。

我没有穿内衣，直接穿了一条黑色的无裆裤袜，然后穿上了晚礼裙。我有些紧张，虽然我经常不穿内衣的参加酒会聚会的，但每次还是有些莫名的紧张和兴奋。

来到酒店，进入酒会的大厅。

已经来了很多人了，公司和总公司的领导，同事，还有一些和公司合作的其它公司的领导，很是热闹。

我端了杯红酒，走入了人群中，深v字领口的吊带晚礼裙，露着我深深的乳沟，加上没有带乳罩，两个乳房随我的走动而上下颤动着。下身的裙子一侧有一条高高的开叉，在我走动或坐下的时候，一条裹着裤袜的大腿会完全的展示出来，一直到大腿跟。身边的男人立刻都注意到了我，立刻都兴奋的盯着我的一举一动，围着我和我亲热的攀谈起来。

其中一个姓乔的最热情，他是总公司的一个经理，负责这次考察的日常安排。他边和我攀谈边兴奋的盯着我的。

这时，一个中年男人笑呵呵的走了过来。乔经理看到后立刻满脸欢笑的向我引见起来：这位是总公司的王总。王总点点头，看了一眼乔经理。

他立刻知趣的说道：哦，王总，那你们聊吧，我还有事。说完有些不情愿的走开了。

王总和我坐在一个角落的沙发里聊了起来。由于是坐着，深v字领露出来的更多了，而且已经可以看到两个乳房的边缘了。

下身的开叉也是大大的被撑开了，裹着裤袜的大腿全展现在王总的面前，一直露到了髋部。

王总兴奋的盯着我，一边没有边际的聊着。这时，音乐响了起来，灯光也暗了下来。王总拉着我来到舞池，和其它人一起开始跳起了舞。开始还没什么，但随着灯光进一步的变暗以后，我感觉王总把我搂的越来越紧了。

我的两个乳房紧紧的帖在王总的胸前，两个乳房受到挤压，几乎要从v字领口跳出来了。

王总的手摸着我的后背，小声的说到：好光滑的后背，你好性感，是不是没有带乳罩呀我的脸立刻红了。

王总见我没有回答，知道自己猜对了，手继续向下摸去，很快摸到了我的屁股上。

被裙子紧紧包裹的屁股，被他忽轻忽重的摸着。你的屁股好有弹性，好光滑，一定也没有穿吧，你好呀，没想到会在分公司遇到你这么的小少妇。王总边摸着我的屁股边小声的说到。我更害羞了，低声说道：不要，别摸了，会被别人看到的，您好坏。王总笑了笑，放开了我。

但随即拉着我的手离开了大厅，我发现那个乔经理在一旁也紧紧的盯着我，看着我被王总拉走。

王总拉着我来到一个偏僻走廊的拐角处，这里有一个卫生间。王总拥着我进入了女卫生间，空间不大，我们进入了最里面的一个隔断。王总把隔断的小门锁上，然后猛的抱住我，开始疯狂的亲吻起我来。边亲边一手隔着吊带揉着我的乳房，一手则伸进开叉，摸着我的大腿。我紧张而兴奋的说到：啊不王总不要不可以您好坏虽然嘴上反抗着，但身体却完全忍王总摆布了，享受着王总的亲吻和抚摸。王总用自己的一只大手紧握住我的一双小手，另一只手紧搂住我娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻我的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在我小耳朵上轻轻地吹，酥酥地着我地。

我的挣扎一直是无力的，我心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

我的腰肢扭动起来，似乎在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：啊嗯不不要王总快快放开我啊啊。

没想到，王总居然放开了我。

虽然我有些纳闷，但还是很自然的开始整理被弄乱的长发。但王总突然趁着我整理飘柔发际的时候握住我的脖项，使我的头无法挣扎。在我还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了我娇艳的嘴儿，我娇柔地逸出啊的一声。

而在我开口的同时，王总狡猾的舌头乘机钻入我的嘴里，急切地汲取我檀口中的蜜汁。

在王总持续的舔吮热吻之下，我渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：啊啊嗯一面把白嫩的手臂环上王总粗壮的颈脖，王总的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐淫靡的气氛顿时迷漫整个狭小的隔断王总看我开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝我高耸的乳峰摸去，瞬间一只诱人的耸乳便已在王总大手的掌握之中我全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：啊不要那里那里不行不要摸那那里啊啊。王总恣意地揉弄着我高耸的乳峰。

真是诱人的少妇，王总能感觉出那的惊人弹性另一只手也不甘落后，滑落在我丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

王总兴奋的扯掉我的吊带，两只手直接握住了我柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，我啊地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立，硬硬地顶在王总的掌中，似乎在迎接他的揉弄。

全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被婉礼裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

我的挣扎对王总更加起了催情的作用，他赤红的双眼紧盯着我从开叉处露出的被裤袜包裹着的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，一手从我绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝我最诱人的中心进发。王总的大手顺利捂住了我的，手指上下滑动挑动我鼓凸的，炙热潮湿的触觉令他雄风大起。

啊嗯不要我的娇叫助长了王总的欲望。右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦我的。不要不要啊王王总求求你啊我声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

王总轻易地将我推倒身旁的坐便上，脱掉了我身上的晚礼裙，在我的啊啊的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是，羞怯地不停颤动。

大腿在黑色无裆裤袜的包裹下更加的性感，黑色的整齐的展现着。王总重重地压在我柔软的上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只的尖峰。

我俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住王总在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱也许是想获得更多的温柔

王总的手指灵活地抚捏着我大腿中间两片濡湿的，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在我啊的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的深处。我的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在王总手指的下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

王总一边视奸着我的，一边迅速扒掉自己身上衣服。我微睁着眼，赫然发现已经是中年男人的王总竟然还有有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色，杀气腾腾的样子，太骇人了我娇弱地惊呼出声：啊逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

王总腾地压上去，托住我浑圆白嫩的屁股，将翘起的对准早已湿淋淋的。

火热硕大的紧抵口颤栗抖动，我只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。求求你不要浑身瘫软的我无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

刚才很爽了吧接下来还会更爽哟王总用的言语在我耳边着。

动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。划开薄唇，顺着滑溜的强劲地直达我深处。啊哎唷痛啊一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，我双手不由自主地死死搂抱住王总的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动。

脸孔因而惨白，全身颤抖。

直达我穴心的时候，王总的喉头也吼出一声：啊，太舒服了，神仙般的感觉，王总感觉着自己的好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，着自己的，又麻又酥。结婚几年了，还是很紧，插在里面很舒服。王总小声的骂了一句：，便宜了你老公了，整天都有这样的插。你真是太了，今天我也要好好干你一次。我只觉侵入自己体内的，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令我无法控制地发出声声娇喘。

于是，王总开始快速，次次抽出，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，我原本的，已化作哭喊连连。哎哟王王总你哦太硬了

啊啊好爽顶得好深啊美好美我我要死了。王总看着沉迷的我，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

啊啊要泄泄出来了我要死了

王总突然的一个配合，深刺猛撞我的子宫口，牙齿轻轻在咬在我翘挺的乳尖上。

我的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的，王总感觉滚滚热浪冲击，麻痒舒美，精关难守，他快意地将死死顶在深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

我只觉紧抵花心的猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，啊地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

王总喘着气，欣赏着我被干完以后的样子。精液还在不断的从我的里流出来，王总满意的穿好衣服，再次在我的乳房和大腿还有屁股上框吻亲舔了一遍，才恋恋不舍的离开了卫生间。我无力的站起来，擦干净自己的下身，穿好衣服，在卫生间的镜子前仔细的整理了一下自己的样子，才放心的回到了酒会的大厅里。此时的酒会已经进入了尾声，刚才还在疯狂的干我的王总，此时正在一个临时的主席台上讲着话。

让我突然觉得有些可笑。

美女，你终于出现了，刚才去哪里了，我一直都在找你。我被吓了一跳，不知什么时候，乔经理已经站在了我的身后，还是兴奋的盯着我，不过我感觉那眼神有些奇怪。酒会结束了，我和几个女孩子正商量着如何回去，这时乔经理和几个男同事走了过来。

他说刚才有领导在，大家是不是都有些拘谨，没有尽兴呀，不如我们自己再开个私人聚会吧，就到我的公寓去好了。边说边期待着看着我，虽然我还是想早点回家，但还是被女孩子拉着一起去了。

我看到乔经理满意的笑了。

来到乔经理的公寓，大家立刻放松了起来，唱的唱，跳的跳，乔经理给了我一杯红酒，边喝边和我聊了起来。

我之所以没有和大家一起唱一起跳，完全是因为刚刚被王总干完，身体根本没有恢复力气。

和乔经理聊天的时候，暴露在外面的大腿还不时的颤动一下。尽兴的时候时间过的都会很快，大家很快就都疯累了，酒也喝的差不多了，大家开始陆续的起身告辞，很快房间里就剩下了我和乔经理两个人。你很性感，真的，刚才所有的男人都在注意你。乔经理盯着我在酒精刺激下微红的脸边说道。

谢谢乔经理，我看我也该告辞了。我起身想离开，但刚从沙发上站起来，立刻感觉头一阵眩晕，立刻又栽倒在沙发上。我不知道是因为体力还没有恢复，还是因为我酒喝多了。乔经理立刻关心的靠过来，小声问我有没有事，我微闭着双眼，他盯着我随着呼吸上下起伏的乳房。

乔经理靠的我更近了，继续小声的问我说：你好象很疲惫的样子，我的小美人，是不是刚才在洗手间太累了

我听到这里，立刻紧张了，难道刚才和王总的事被他看到了。没等我反应，乔经理已经抱住了我：我的宝贝，你真是太了，当时我边看边自己，既舒服又难受，现在我也要好好的享用一下你这么诱人的肉体。说完，开始疯狂的亲吻起我来。

我无力的呻吟着：啊啊不要你你怎么看到的乔经理已经把手伸进了我的吊带里面，直接握住了我的一个乳房。宝贝，你不知道的，我是悄悄进入你们的隔断的旁边的隔断的，站在坐便上正好从上面可以看到你和王总，你穿着裤袜被干的样子真是太了，其实后来王总看到我了，只是他没有说而已，继续的干你，真的好刺激。我的脸更红了，原来刚才自己被干，而且还在被另一个男人欣赏着，我无话可说了。而此时，我已经的躺在了乔经理的沙发上，只剩一条无裆裤袜裹在大腿上，我都没有察觉自己的裙子如何被他脱掉的。宝贝，我也要干穿着裤袜的你，你现在的样子真是太了。乔经理也了自己的衣服。

由于刚才被干已经太累了，现在我只好躺在沙发上任乔经理所为。乔经理很直接，轻轻地把拨出了一些，抓住我的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着我啊啊的叫声，很顺利的就完全插入了。乔经理兴奋的看着我，我和他四眼对接，我水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与他对视。

他把我丰满的大腿撑起，使我修长圆润的小腿架在自己的肩上。深抵在我的深处，双手袭上诱人的，轻柔而技巧地抚弄着。被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对他的蹂躏顽强不屈。我轻轻喘息着，感觉在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。

啊随着我一声痛叫，他突然握紧了手中的，腰下使力，粗硬的抽动起来，一下一下撞击我敏感的花心。乔经理得意地用力着，双手抓揉弹性十足的乳房。我俏脸晕红、春色无边，樱唇微张，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大。一副很享受的样子。

舒服吧小骚货。他得意地问着。

我紧闭双眼，羞于回答。

乖宝贝，告诉我，舒不舒服乔经理加紧几下，啊啊我没有回答只是放浪地呻吟着。说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。他骤然把粗大的捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑我说出感受。啊羞死人了你的、好大好长。我声若蚊呐，俏脸布满红晕。插得你很舒服，是吧他猛顶几下。

嗯嗯是是很舒服我快死了啊我在乔经理温柔的诱惑和下终于说出了口。

以后让我经常，好吗乔经理乘机逼问。不不行呀我我有丈夫啊啊我不能对不不起丈夫我似乎还未丧失理智。

舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。乔经理继续说到。

还不是你你干的好事我娇羞地应道。没想到你平时那么端庄稳重，内心却是这么的，看着你被王总干，我真上去打他一顿说到此处，一股醋劲使乔经理发狠地用力顶弄了几下。啊啊不要那么用力，会痛啊都是他强迫我的。我红着脸辩解着。

死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉哼。乔经理又一次恶狠狠地深顶几下。

啊啊我也看不上那死老头儿。我赶紧迎合的说到。乔经理不再说话，默默地在我的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来我有气无力的娇声浪吟。

乔经理禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地着。啊干什么呀你你坏死了啊我脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。宝贝，你舒服吗我真是爽死了，啊他加快，看着自己粗大的在我娇嫩的间忽隐忽现，不时地带出我白浊的，把浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从传来，舒服得哼起来。你你太厉害了又粗又长每次都顶到我心尖儿了啊我会被你搞死的啊我娇弱地回应着男人渐渐加重的，迷醉地说着羞人话儿，我早已身心荡漾，被他粗长的征服。宝贝，我要你不要再拒绝我我要天天操你你乔经理大力捏弄我高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击我紧窄滑腻的深处，好象要发泄满腔的仇恨。正当我被他干的疯狂的呻吟的时候，包里的电话突然响了，我吓的停了下来。乔经理立刻安慰我说没关系，别紧张，同时停止的干我，我赶紧把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。喂，老公啊，什么事我紧张的问到。亲亲老婆，你还在加班呀是老公不满的声音。是啊，事情很多，我还要给客户把数据送过去，可能还要晚一些回来，你别着急，我回来后立刻满足你。我紧张的说着。你们领导怎么当的，成天叫人加班。老公再次不满的说到。老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。乔经理也清楚的听到了，我只好赶紧阻止老公说下去。

好了，要干到什么时候老公问。

应该快了吧，你也还在等我吗我回答到。乔经理似乎看到我和老公暧昧的交谈，更加的吃醋了，居然忍不住挺动了一下，我啊的叫了一声，立即回头瞪了乔经理一眼。我当然在等你呀，我在等你回来穿内衣给我看，然后好好的干你，你叫什么，怎么了。老公听到了我的叫声。哦，没什么，不小心把水碰洒了，亲亲老公，你好坏，一会回去我让你干个够，好了，我要抓紧工作了，再见我实在坚持不住了，那边还未说完，我已经迫不及待地按下终止通话键。长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的乔经理一眼：你真是害死我了

乔经理立即挺动起来，快速地着：小骚货，回去还要接着让老公干呀，你真是太骚了，不过你现在是我的，你还是抓紧时间跟我吧我红晕满脸，羞羞地用小手捶打他的胸膛，乔经理嘻嘻笑着，俯下头，叨住我硬翘的乳尖，用力地着。

不时用牙齿细细地咬着，下面加紧，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。

啊啊呀嗯乔经理啊嗯我忍不住大声呻吟起来。

娇柔的声音在乔经理的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的沙发，抵在男人的腰胯处。

乔经理勇猛地着，我这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的呀。乔经理双手抓住我圆滑的两侧臀丘，用力把我抱起，我不由自主地抱住了他的双肩。

看着我如痴如醉的神情，耳畔全是我消魂诱人的呻吟。我不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的乔经抱着我来到他公寓邻街的一个露台的时候。他示意我向下看时，我立刻感觉下面在大街上来往的过路人的眼睛都在盯视着我无耻的淫行。

我啊地大叫一声，把头埋在乔经理宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来。乔经理猛然把我按在墙壁上，抱紧我弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部。

坚硬的快速进出我柔软湿透的，似乎有种刺穿嫩肉和我腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，闪电般地冲刷全身。

乔经理感觉到了在我的内一阵阵的痉挛，也明显得涨大了许多，马上就要发射了

他疯狂地抱紧我浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。我哪里受过这种刺激，只觉在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音，再次到了今晚第二次的绝顶高潮。

瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着乔经理的，大股的再次涌了出来，将男人的烫的暖洋洋热乎乎的。

高潮后，乔经理再无力支撑我的重量，轻轻地将我的臀腿放了下来，两人同时落地，我瘫坐在男人的大腿上，趴伏在他胸前细细喘息呻吟着。乔经理爱怜地轻抚着我高潮后汗湿而更加滑腻的，无声地品味着刚刚结束的极度。

从的余韵中逐渐恢复过来的我意识到今晚在会场已经与身上的男人了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：你这个坏蛋，我要被你搞死了

乔经理看着我亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：累了吗刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了我无力的捶打男人的胸膛，不依地道：你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了

乔经理更加的满意了，双手轻柔地抚弄我酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了我那红润欲滴的樱唇，我无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。我和乔经理你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。

乔经理先直起了身子，把仍然娇软无力的我带起来，抱着我回到客厅的沙发上，帮我整理绫乱的衣裙。

穿戴好后，我恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使我全身充满了浓浓的气味，齐肩长发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住圆润的身子。乔经理吻吻了我的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。

乔经理开车送我回家。

已经是凌晨了，我看到家里没有灯光，可能老公早已经睡了。但还是让乔经理在离我家楼梯远远的就要车子停下。我也是忐忑不安，心虚地看了看四周确定无人看到才走进了楼梯。进了家后，客厅一片漆黑，我脱了鞋，轻轻摸索着向卫生间的方向走去。我此时的想法是赶紧到洗手间洗澡去，免得被老公看出来。可电灯一下子全亮了，吓的我差点叫出来。老公从背后一把抱住我，疯狂的亲吻起我，边不由分说的脱掉了我的裙子，我的站在老公面前，但同时浓浓的酒味也向我扑面而来。我这才发现他喝了不少酒，老公抱起我，疯狂的吮吸着我的身体。可能此时他已经没有仔细观察我的心情了，我也立刻抱住老公，一起倒在了沙发上，

老婆，你终于回来了，我都要疯了。老公使劲咬着我的乳房。啊老公我不是回来了吗啊尽情的干我吧干死我我要。我的说着。

的加上残留的王总和乔经理的精液，让我的润滑无比，老公轻松的就插了进去。

在插入的同时，我感觉自己紧张的心情忽然放松了下来，我知道不用着急洗澡去清洁自己的身体了。

啊啊老公用力我要干死我