《武林y乱史(武林淫乱史)》


章节目录 第01章 奸情撞破·被罚

    第01章 奸情撞破·被罚

    春天是个美好的季节，常常让人产生快乐的心情，而扬州的春天更是如此。

    正是扬州太美了，所以经常会让人们流连于河湖之中，花木之间。有谁会浪费这么难得的好天气，呆在屋内而不去享受自然的美好？确实也有例外的人，不光待在屋里，还是两个人一起待在一间狭小的屋子里。这是个佣人的房间，虽然干净，却实在不光鲜，只是从帷帐中传来的声音却让人，心中痒痒。

    「啊……啊……哥，你真好，你的棒子有长大了些，啊……又刺穿妹妹了。

    哦哦哦…妹妹不行了，你真强，越来越强了。」「啊…啊，又来了，不行了，啊………」只见男人的粗壮的阳物正在女人的yīn户中做着冲刺拔出的运动，男人的阳物长逾一尺，粗若人臂，似乎随时可以将女人刺穿。

    「啊……啊…呀…。你好狠的心呀捣死我了，不行了，插到心窝里了，来吧，来吧，插死我吧！让我死好了」眼看着，男人的阳物刺入女人身体后，女人的小腹就随之鼓起，真令人担心会不会把她刺穿。

    而女人似是不在乎，将自己的肥硕的屁股，拼命的挺动迎击着。

    床铺则配合似的发出令人产生许多遐想的吱吱声。

    「哦………哦……又不行了，又泄给亲哥哥了，让我给你生个孩子吧！啊……」男人突然间从女人身上下来，站在了床前的地上，双手抓住女人双脚的脚踝，用力将女人双腿分得很开，女人有些不解：「你在做什么呀？亲哥哥，快把你的大jī巴戳进来呀！妹妹快要烧死了！」男人没有说话，只是用行动来回答，只见他用力的将yáng具向前一挺，宛似拳头大小的guī头便刺入了女人的身体，并发出了「嗞…。嗞」的声音。

    女人也随之配合的高叫：「又被你刺穿了！狠心的冤家，要妹妹的命了！」「既然你这么狠心就插死妹妹吧！」男人自然不会客气，似乎真的有心把胯下的尤物插死。像捣糯米一样，拼命的将阳物在女人的身体里刺入又拔出就像是出山的猛虎一样。

    就这样，从女人的mī穴中不停的流出涓涓细流，来润滑两个人的结合处。由于两个人持续干了一个多时辰，所以两个人的结合处也是湿了又干，干了又湿的。

    而床单上则是湿了一大片，别人见了恐怕还会以为是尿床了呢！

    突然女人发出一声长啸，高亢入云：「死了，死了，被亲哥哥干死了！啊…………」而一股阴精也喷涌而出，淋在了男人的大guī头上，弄得男人舒服不已。

    跟着，女人就了无声息，死了过去。

    女人似乎不行了，而男人却心有不甘：「再挺一会儿，我还没完呢！这么不中用了，你不是也天天练功吗？」似乎很扫兴了。

    看他们男的身高八尺，面若冠玉，眉间透出一股英气，他就是如日中天的天运门掌门江东无敌罗洪林之子罗惊天，也是既定的下一任天运门掌门。而与他欢好被他骑在胯下的，女子长得十分动人，艳若桃李，身材凹凸清晰，而且只比其矮了三四寸，但最惊人的是，此女正是他的亲姐姐罗洪林之长女——罗曼丹。原来这姐弟二人正在做乱伦苟且之事。

    只听罗曼丹虚弱的说道：「是姐姐不好，没有让弟弟尽性，等姐姐稍歇一会儿再陪弟弟好吗？不过你的东西可真是不得了呀，才一个月就又长了两寸了，怕有一尺长了真是让姐姐又爱又怕。」一边还勉力用手爱抚着弟弟的粗长阳物，只是这阳物过于巨大，她两只手并用才可以抱住似的。

    「还不是因为练了心法，只是没想到我天运门的心法中还有这一妙用，姐姐若说怕，弟弟以后便不惹姐姐了。省的每次明明比姐姐小，却反要做哥哥，叫姐姐成妹妹。」罗惊天有些得意的挑逗姐姐。

    「你！明明是你欺负人家，却还得便宜卖乖，当初要不是你用强，谁会跟你这样？只是求别让爹娘知道才好，不然我们怕是死定了。」「知道又怎样，家丑不可外扬，爹娘顾及面子，一定不会说出去的。也就是罚我们一下了，我到是想让他们知道，省的想起你要嫁给南宫林那废物小子，我就憋气的要死。」「弟，你的心姐姐懂的，就是让姐现在就去死也不觉得枉此一生了。只是现在有个难处，我再有半年就要嫁到南宫世家了，可到时候人家发现我已不是完璧该怎么办？」「那我就在你出嫁前带你远走高飞好了！」罗惊天说的斩钉截铁。罗曼丹面露喜色，刚要说话，突然罗惊天一掌劈向窗户，「什么人？」窗户即刻被掌风震落，罗惊天也跟着从窗户一跃而出。而罗曼丹见有人发现姐弟奸情，忙一边穿衣，一边也冲到门外。但到了外面却呆住了，原来在外面与罗惊天对面而立的不是别人，正是他们的父亲罗洪林。

    罗洪林本想去后花园密室中参悟本门的一个难解谜团，却不料凑巧遇到了这姐弟在干苟且之事，一时间呆在了那里。开始罗惊天正和姐姐干得起兴没有注意，而后静了下了即刻发现了屋外有人，却没想到是自己最怕的父亲。

    罗洪林被气得面色惨白，全身上下不由自主的抽搐，只从嘴里发出「你，你们……"便没有了下文，呆立着站在那，眼前的一切实在是令他震惊之极。他想不到，自己的一切希望都寄托在儿子的身上，而他却做出了忤逆人伦的姐弟苟且之事。

    天运门是罗家的家派，开派祖师罗破军本是一将军，归隐后才开创天运门。

    虽然也收异姓弟子，但那主要是因罗家数代人丁不旺，招收弟子以为帮派所用。

    而外姓弟子一般只授予天罡正阳掌和归凤剑，天运门的内功天罡正法心法随也传授，却只授一部分。所以天运门自然也没有别的门派的掌门位子之争了。

    天运门传到罗洪林这一代已是第九代了，其天罡心法以练至第六重，虽然自认有生之年冲破第七重无望，但其功力在江湖中已是数的上了。加之这两年天运门不仅继续掌控了长江，运河的漕运还把运河两岸的陆路运输也控制住了，朝廷也不得不重视而封罗洪林为博运侯，是以现在的天运门已经与少林武当并驾齐驱，势力威名远在峨嵋昆仑点苍诸派之上了。

    但他最骄傲的却是他的儿子，罗惊天。罗惊天六岁习武，九岁就已经突破天罡正法第二重，要知道天罡正法共分九重，除了开派祖师罗破军练到了第七重上界外，后来的诸掌门都没突破第六重，而罗惊天十四岁时已经练成第四重了。也正因为如此，罗洪林才破例将本应到他婚娶后才教给他的本门修行秘法，天罡阴阳正法教给他。本想尽快给他找个门户相当的妻子，却不料他竟做出这样的事来，怎能不痛心？有心将他一掌毙了，但手掌举起却难以落下，自己至此一个儿子，又不忍心。唯有长叹一声，说到：「你们这两个畜生，都…都…都给我滚回自己房里去，我饶不了你们。」罗惊天本以为就算不被当场毙了，也少不得挨顿饱揍，但见罗洪林只是让自己先回房，不禁有些奇怪。毕竟以父亲的脾气，自己做了如此伤风败俗之事，他是绝难容下的。但既然父亲这样吩咐了，唯有先回房走一步算一步了。

    罗曼丹却没他这么想得开，父母自幼就宠爱弟弟，每次父亲要对其惩罚时母亲总会出面说情，所以多半会大事化小小事化了，而自己和妹妹则没那么幸运。

    但这时再怪父母偏心也是枉然，怪只怪自己把持不定，听天由命了。也只能心怀忐忑的回自己的房间去了。

    不过看来事情好像并不是很糟，直到傍晚，丫环才到罗惊天屋外敲门，说道：「少爷，晚饭好了，老爷吩咐让您和小姐去吃饭。」罗惊天不禁一喜，看来有转机了，既然父亲叫去吃晚饭了，那至少是气已经消了一大半了。就对外面说道：「我更完衣就到。」小环应了一声便去了。

    罗惊天一边更衣，心中却一直在琢磨着：从小自己惹麻烦，只要母亲一出面，父亲就会没脾气，似乎父亲很怕母亲。否则，就算是夫妻恩爱，也不会从不违背过母亲的意思的。而且，他知道父母在人前一切正常，但其实他们很少同房休息。

    父亲虽然五十开外，但内功精深，应当不会像常人那样不中用，而且，父亲在传授天罡正法的修炼法门天罡阴阳正法时也说，练此功法，不光可以采阴补阳，增进功力，还可以行房之时金枪不倒。据说，第三代祖师罗安佑八十岁尚可以日御数女。但父亲非但性欲不旺，反倒是有意的疏远母亲，令人十分不解。

    想到了自己的母亲，罗惊天不禁百感交集，他的母亲吴霞儿实是个绝代佳人，虽已经年近四旬，有生养了他们三个儿女，但却风姿未减当年。身材凹凸有致远胜于自己的女儿不说，还比她们多了几分成熟女人的魅力。罗惊天自幼天资过人，而体质也有异于常人，其阳物自九岁时便增长迅速，而欲望也随着增加。

    本来，因罗洪林家教甚严，还不敢造次，但在他十二岁那年有个云游道士被仇家追杀，被他藏在家中。那道士的仇家惧于天运门的威名没敢造次，而那道士为谢他救命之恩，将自己历尽辛苦采得本欲救命之用的一株千年灵芝赠给了他。

    他一时好奇便整个服了下去，结果使他的阳物远大于成人，为了平息欲火，他将家中有几分姿色的丫环使女尽皆奸淫，而那些丫鬟侍女不光没恨他，反倒是对他更加爱恋了。

    但不知为何，从他有此异遇后他每次见到自己的母亲总有种不可名状的冲动，而且越来越难以控制。直到他几个月前被父亲破例提前教授了天罡阴阳正法，而姐姐罗曼丹也因为快要出阁了被授予了天罡阴阳正法的阴功，他随着自己和姐姐的修练日久功力日深，发现自己忽然对自己的姐姐也越来越有冲动了，直到后来自己乘着陪姐姐上山游玩之机，强奸了姐姐。但姐姐后来却告诉他自己对他也是随着功力的加深，而越来越难以自制了。似乎天罡阴阳正法有阴阳互吸的特性。

    那么说来，自己对同是习练天罡阴阳正法的应当也有吸引力才对，但这也还好理解，只是父母分房而居却是想不通的。

    他这边想不通，罗曼丹也是心中打鼓。毕竟，这次姐弟两个所犯的事，实在过于严重了。

    姐弟二人在饭厅外正好走了个碰面，罗曼丹不由得脸上一红，而罗惊天却像没事人一样，神色如常。

    进到饭厅，只见罗洪林正襟危坐于上手，脸上可谓是阴云密布。而他们的母亲吴霞儿则陪坐在旁边，奇怪的是，母亲的脸上非但没有一丝责怪的意思，反倒是面带笑容，眼神中似乎还有一丝捉弄之意。罗惊天虽对母亲的表现有些奇怪，但凭直觉觉得应无大碍了。

    他一如既往的坐在了母亲的下手，罗曼丹也挨着坐下了，这时外面风风火火地闯进了一个火红的人影来，是小妹罗云丹来了。只见她一下扑到母亲怀里，撒娇似的说道：「娘，女儿这次给外婆去送寿礼，可有奖赏吗？洛阳这么远，我可是第一次出远门呢，要是没奖赏女儿可不去了」！随即用一对明似秋水的大眼睛望向母亲。

    吴霞儿尚未开口，罗洪林已然说到：「去给你外婆送寿礼还要奖赏？要奖赏可以，但到了你外婆做寿之时就不带你去了，哼！」听了这话，罗云丹的脸上立刻笑容全无，撅着小嘴道：「那这次女儿就住外婆家，等过了外婆的寿辰再回来好了」。

    罗洪林本来就怒气未消，这时再被罗云丹顶撞，便要发作。这时，一支洁白胜雪暖似温玉的手拦在了他的手上，但这只在别人眼里美地无可挑剔的手对他却似乎是非常恐怖的怪物一般，他下意识的要抽出自己的手来，但他忍住了。因为这正是他老婆，吴霞儿的手。

    两个人之间的一点小小异常举动，却全被旁边的罗惊天看在眼里，这更证实他的判断，父亲一定有什么虚弱之处被母亲掌控住了。只是父亲如此可谓是惧怕母亲，难道母亲在背后威逼过父亲吗？

    这时吴霞儿开口了。「好，你说要什么东西？娘一定给。」宛似天籁之声。

    而只有罗洪林似乎是对此颇为反感。

    见母亲答应，罗云丹的脸上立刻有阳光明媚起来。「我还没想好要什么，等我想好了再和娘要吧！还是娘好，不像爹，小气！」说完朝罗洪林一撅鼻子，做了个鬼脸。罗洪林唯有叹了口气。罗云丹也坐到了自己椅子上，这时丫鬟也正好将最后一个菜端上来，回禀老爷夫人，可以开席了。

    罗惊天和罗曼丹都只顾低着头，罗惊天因为看出了父母间的问题而有恃无恐的吃饭，罗曼丹虽没胃口吃饭却也不敢抬起头来，罗洪林则眉头紧锁的自斟自饮着，看来罗云丹并不知道此事，边吃饭还和母亲撒着娇，而吴霞儿也好像对他们姐弟的事情不太在意似的，陪着罗云丹说笑着。

    吃到一半时，罗洪林突然对罗惊天说：「天儿，为父见你最近武功修行的不错，所以就和你娘商量了一下，想让你去参悟一下我罗家的全功决图。你愿意吗？」罗惊天不禁一愣，这全功决图乃是罗家数百年来的谜团。原来，罗家先祖在习练天罡正阳掌和归凤剑时发觉，正派的内功心法虽然扎实细密，但在修炼之初进展较慢，而一些邪派的武功虽然本身威力并不强，但借着采阴补阳等令正派不耻的功法，可以在习练最初的一段时间里突飞猛进，所以便有心将一些邪派功法的妙处借鉴到正派玄功中来。

    而机缘巧合，罗家先祖在追杀一个武功高强的采花淫道时，从他的衣物中得到了一部九阳取阴大法，于是就将其中的精华处加以改进，最后创出了天罡阴阳正法。但因为是采阴补阳的邪功，虽然改变了不少，但终究是正派所不齿，所以，严令天运门下只传掌门，女弟子则只有在选定为掌门夫人时才可以传授阴功。而罗家女子则是只有在嫁入夫家前才可以习练，但只能用于夫妻间的欢喜之时增添乐趣，不可害人。而且习练之人需立誓，绝不外传。

    其实掌门都是罗家的人，只有掌门夫人，但嫁入罗家后也就是罗家人了，自然不会让罗家无法在武林中立足的。但同时，罗家先祖也发现，天罡阴阳正法有个缺陷，那就是如果男女同时练此功法，若进境相同时，则一定是女克男。虽不是什么必须解决的问题，但男尊女卑的观念是绝不许这样的事情的，而罗家的历代祖先，即天运门历代掌门无不费尽心力，据说在第五代掌门罗智鹏时却是想出了关键所在，但罗智鹏却没有实施也没有直接传给后人，只是说此乃天劫，若欲破解需机缘造化了，后来就在罗家密室中留了一幅图，说是参悟透了也就明白关键之所在。

    所以，当罗洪林提出让罗惊天去参悟时，罗惊天不禁吃惊，自己岂不是有过反奖了？不似父亲通常做法。再看母亲此时也对他投来一种难以名状的目光，让他十分不解。但是福不是祸，只有这么闯了，其实他已经想好了，如果逼急了自己就带姐姐逃走，远遁他乡。

    天运门除了父亲，没有一个人是自己的对手，就算是父亲，自己现在已经突破天罡心法的第五重进入第六重了，父亲虽是第六重最高阶，可要胜过自己也不是轻而易举的。想来他们也不会对别家别派说起这种丑事，更不用说请人帮忙了。

    现如今要他参悟迷图，那只能说是奖赏了。待到他扫过罗曼丹一眼时，却正遇上对方也在偷看他，四目相对罗曼丹立刻低下头。而罗惊天想的却是：该不是让自己去参悟武功心法，却要惩罚罗曼丹吧？

    也正在这时吴霞儿又开口了：「我与你们父亲商量了一下曼丹的婚事，南宫林那小子虽是世家子弟，但一来他未必能己任南宫世家的掌门之位，而且这几年南宫世家的势力受东方世家和玉华剑派的打压，已是江河日下，时常要我天运门帮助出头。现在已经如此，若是等到曼丹嫁过去，岂不是更是将我天运门当挡箭牌了？所以，明天就派人去退了这门亲事。曼丹以为如何？」若无今日之事，罗曼丹自是会赶着说好，但遇到现在的情形，她却一时之间不知如何作答了。还是罗惊天接口道：「这自然好，省的姐姐跟了那废物，还要娘家为婆家办事！」罗洪林想要发作，却也不知该怎么说，也只能继续叹气，喝闷酒了。

    罗曼丹见真的不用违心的嫁给南宫林，自是舒了口气，但，罗惊天要去参悟心法，只怕以后不能常在一起玩乐，不由得又有些失落。

章节目录 第02章 有惊有喜·迷茫

    第02章 有惊有喜·迷茫

    在罗洪林说出要让罗惊天去参悟全功图决后的第二天，清晨，罗惊天的房中。

    「啊……呀……公子，饶了婢子吧，你的jī巴太大了。」「不行，我让你帮我望风，你竟然敢偷懒？害得老子被罚去面壁，今天一定要罚你，让你三天下不了床不可。」「婢子不敢了，让婢子用嘴帮公子出火吧！」「也好，看你可怜，今次就饶了你！用心些！」只见，罗惊天的贴身婢女小莲跪在床前，檀口轻张，含住了那个几乎要撑破她嘴的大guī头，用心的舔弄起来。而罗惊天则大剌剌的坐在床边，双眼微闭的享受着对他的服侍。

    原来罗惊天每次和罗曼丹偷情，都会让自己的婢女望风，他的几个婢女都已是他的胯下之臣，所以对他极是忠心。但昨天，他们偷情时，罗曼丹叫床的声音实在太大，太诱人。小莲在给他们望风时，有些把持不定，又怕被罗惊天骂，所以就躲到了小院子的门外。结果，正巧罗洪林炼完功向抄近路从侧门回廊直接过来，她没有及时发现告知罗惊天，害得罗惊天好事被坏。虽没受罚但心中总是有些怒气，便那她来解气，顺便发泄自己的欲火。只是这几个婢女都没有练过什么功法，是以，每次她们侍候罗惊天都是三四个人一起上，而今天是要罚小莲，所以罗惊天只要她一个人来陪。

    从昨晚到今早，小莲已经被罗惊天生生干晕过七八次了，但罗惊天只是为了发泄欲火，才泄了一次，不然，以他现在的功力只怕将小莲活活肏死也不会泄的。

    而小莲的嫩穴已经被蹂躏得红肿异常了，所以也只好求罗惊天，让她用嘴来侍候了。

    小莲用嘴为罗惊天服务，自然是竭尽全力，尽显所能。时而用香舌轻舔他的马眼，时而又用牙关轻轻叩击他的guī头，显出了平常的口技练习之用工。

    罗惊天见她用心也不忍心再罚，况且他的欲火已经出得七七八八了，便在她一番快速的吸入吐出后，放开精关，将滚烫的浓精射入她那张樱桃小口之中。她也用心的将这些精华吞入腹中，只是罗惊天的阳精射的太猛，使得她有一些来不及全部吞下，从嘴角溢了出来。

    发泄完后，罗惊天满意的站起身，小莲便自然的服侍他更衣梳洗，随后，罗惊天离开自己的小院，直接来到藏有密图的也是供奉祖宗牌位的后堂。

    当他来到后堂时，罗洪林，吴霞儿，以及罗曼丹，罗云丹已经全到了。罗洪林阴沉着脸，皱着眉头的看着他进屋。吴霞儿则是面带微笑，似乎还是和往常一样。罗曼丹低着头，忽然抬起也还是立刻低下去。罗云丹则是懵懵懂懂似的，歪着脑袋大眼睛忽闪忽闪的看着他。

    罗惊天对此种情形倒是有所准备，只是，他一直不明白为什么母亲会对自己这么纵容？毕竟姐弟乱伦是极为大逆不道的事情，传出去天云门不要说威望，就是想立足于江湖都难了。但母亲的情形绝非伪装出来的，令人难以理解。

    罗惊天自幼得父母宠爱，养成了他随心所欲，桀骜不驯的性格，于世俗礼法根本就没在乎过。是以，他本身对自己和姐姐偷奸一事根本没觉得有什么错。只是他对于母亲的态度有些不明所以，毕竟他不是不懂这些劳什子的条条框框，只是不在乎而已。

    待罗惊天在屋中站定，罗洪林就开口了：「天儿，从今日起你要用心参悟祖上留下的密图。你天资甚佳，这密图虽说是数代先祖都没有破解，但既然是五代祖智鹏公能凭空参透，且又留下破密之钥匙，想来你也会有机会的，但愿你不要误入歧途！！」罗惊天自是知道「不要误入歧途」所指，只是低着头露出了一丝轻视的冷笑。

    而罗洪林说罢，又转身对吴霞儿母女说：「你们出去吧！祖训是只准掌门来观图参悟。」吴霞儿带着女儿们离开，并关上了屋门，屋中只剩下罗洪林父子。

    突然，只见罗洪林面色凝重，小心的走到门边听了听外面，确定附近没有别人后，转过身，对罗惊天说，「你随我来！」只是表情变得似乎柔和了不少，让罗惊天有些诧异。但还是跟在罗洪林身后，径直向供奉牌位的供桌走去。

    罗洪林向牌位上了柱香，嘴里似乎念叨了几句什么，罗惊天只是觉得有些好奇，到没有觉得神圣。只见罗洪林向祖先叩完头后，站在了一边，面对着罗惊天，郑重的说：「天儿，跪在祖宗神位前。」罗惊天依言跪下，眼望着父亲。罗洪林还是面无表情的说：「你立誓：今日我父子所说每一句话，你都要牢记在心，但绝不能泄露出去，否则你将自绝于列祖列宗。」听到这里，罗惊天不禁有些不明所以，却还是照做了。

    其实在他心里从来就没有觉得誓言有什么重要的，毕竟就算食言也没听说谁糟了天谴。但就父亲所让他立誓言本身，却让他有些奇怪。毕竟，在当今世上，罗洪林解决不了的事情或者说是他怕的人，实在是太少了。他既是天运门掌门，又是朝廷钦封的侯爵，黑白两道可谓是呼风唤雨只手遮天了。

    当今武林可谓门派林立，但最大的是八正四邪两帮。其中八正是指武林中正派，以少林武当，天运峨嵋，昆仑点苍，崆峒华山为最。四邪则是说邪门歪道中的阴葵教，决阳门，摩罗殿，屠山派，四派弟子可谓是无恶不作，其中的阴葵教和决阳门是纯由女弟子组成，全是荡妇淫娃，利用色相勾引武林中的别派高手，采阳补阴，以增加自己的功力。而摩罗殿则是号称「天下杀手第一门」，凡是买凶于摩罗殿的客户，没有一次不满的，但其出价也是高得惊人，轻易也没有人敢去请他们。而屠山派则是纯粹的杂货铺子，无论什么买卖都敢做，打家劫舍，杀人放火，拦路占街，总之，只要有利可图就干。

    这四派早引起公愤，但各门派围剿了多次都是无功而返，一方面是因为这几派本身就有不俗的实力，且行踪诡异，另一方面也是各正派都顾及自己的利益，每次围剿都是光喊号不出力，使得他们经常能顺利化解攻势。到最近几年，已经没有哪个门派会轻易号召围剿邪派了。

    至于两帮，是指丐帮和江湖帮。丐帮是天下第一大帮帮主胡山儿乃是八大高手排名第六的一代大侠，门下弟子更遍及大江南北，实力自是不用说了。江湖帮和寻常帮会却有些不同。那就是其门下弟子几乎都有朝廷背景，帮主摘星手厉搏龙更是京畿按察使，因此，虽说该帮弟子不多，但实力却是仅次于丐帮。这两帮虽不作恶，但毕竟帮会与武林中的名门正派有些不同，江湖帮还是会收取保护费等，丐帮则是只要弟子不犯大罪过，也就没什么大碍。是以不同于正邪各派。

    如果说这些帮派中，天运门的崛起可谓是最晚的，却也是最迅速地。本来天运门只控制了长江的一部分水道，但到了罗洪林的手中，先是控制整个长江水道，随后就是运河的漕运，最后连运河沿岸的陆路运输也控制了。俗话说，有钱好办事，如今的武林各派中若论那派的功夫最高，恐怕一时争论不出。但若说哪家家底最厚，则十有八九会说天运门。也正是这样，罗洪林现在在武林中的地位已经可与少林方丈圆慧大师，武当掌门丹霞子相比翼了。朝廷封他为博运侯，主管漕运事也就是正式承认他对漕运的控制而已，也有拉拢之意。所以，就凭这些，现今世上能让他怕的，会是什么呢？

    正当他胡思乱想的时候，罗洪林开口了：「天儿，为父之所以让你立此毒誓，实是不得以。如今天运门罗家在外人看来风光无比，但却是到了生死存亡的边缘了。」此言一出，罗惊天倒真有些吃惊，到底是什么事情能让罗家要有灭顶之虞？

    只听罗洪林接着说：「此事要从十八年前说起……」在一片茂密的树林里，四周一片死寂，似乎这是个被世界遗忘之地，不要说鸟兽，连只飞蛾小虫都见不到。但确有一个人在赶着路。从背影看是个女人，而且是个身材非常出众的女人，一身黑衣身披黑斗篷也遮不住她那傲人的身材。她走得很匆忙，似乎是有什么重要的事情要做。

    她来到一条小溪边，沿着小溪逆流而上，走了没多久，便来到一个山洞外，原来小溪是发源于这个山洞的。洞口很宽很大，她径直向山洞内走去。当她来到一处有些突出的石壁旁边，向后看了看，确定没人跟踪后捡起一块小石头，在石壁上轻轻的连敲三下，停了一会儿，又敲三下。石壁竟然向里凹了进去，她也跟着走了进去。又经过一段很长的，沿途设有许多照明火把的甬道后，她来到了一间不是很大的房间里，那里已经有人在等她了。

    「师傅，事情有进展了，罗洪林已经让他儿子参悟那张密图了。」声音之美令人对面纱下的人产生一睹真容的欲望。

    「哦，好呀，总算是肯了，他是怎么改变主意的？先前他不是说宁死也不会说出他罗家的秘密吗？」同样迷人的声音，竟让人觉得比那个称她为师傅的声音的主人还动人。

    「因为有了他的把柄。」也不等她师傅问，就继续表功似的说：「罗惊天竟然和亲姐姐罗曼丹有了苟且之事，还被罗洪林撞见了，弟子便已此为恃，他若不告诉弟子秘诀，则弟子就将此事散步到江湖上去。」「他撞见了？那你怎么知道？他会告诉你？」「其实，此事还是弟子暗中促成的，只是不要让姐姐知道才好，不然她虽对师傅忠心无二，但毕竟是害了她的亲骨肉，怕是还要怪罪弟子。」「哦，原来如此，但罗洪林让自己的儿子去参悟密图，却不告诉你，这又有何用？」「是这样，罗洪林说他自己也没有参透密图的含义，但罗惊天天资过人，或许会有奇迹出现，所以弟子也就跟他妥协了一下，若罗惊天能参透，到时弟子再想办法或是套出或是逼他说出想也不难了。」「恩。不错，不枉我对你的栽培。你先休息一下，待会和你姐姐交代好后，你就先在教中行事让你姐姐回罗家活动吧！」「是。」她从另一边甬道出去了，只剩下那个师傅。「哼，若是顺利，则称霸武林之日不远了。」在扬州罗家。

    罗惊天正在一间密室当中，只见他盘双腿坐在一个蒲团上，面对着墙壁，双目发直，盯着墙上的一幅太极图。这太极图本身与平常的太极图并无多大区别，只是在阳鱼中没有中间那一点阴气。太极图本意是阴阳相生相克，你中有我我中有你，生生不息之意，但少了这一点却是阴阳不全了。

    罗惊天进入密室参悟全功图决已经两个月了，中间还出去过三次，他虽是天资过人，却也是毫无头绪，但他生性不会服输，更何况，那天进入密室时父亲对他讲的那翻话，不但没有让他觉得自己肩负担子之重，反倒是产生了与天下争锋的雄心。但如果要与天下争锋，则先要把天运门的事情解决了。所以，他现在必须突破这个图决。

    忽然，一道阳光从屋顶射了下来，中午了。这个密室设计精巧，只要是天气晴好，阳光会从屋顶的不同气眼中照下，使密室中人也可以知道时间。

    正在这时，密室的门开了，进来一个人，一个女人。是罗曼丹为他送饭来了。

    本来，这密室是除了掌门，谁也不得进入的，而且也不知道在何处。但罗惊天却不理这些，在第一次出关后，就告诉姐姐密室的入口及开启方法。罗曼丹自是每天都来给他送饭，另外两人也少不得亲热一番了，但罗洪林却不知情，还以为罗惊天真的专心练功呢。

    只见罗曼丹放下盛饭的食盒，取出饭菜，温柔的对罗惊天说，「弟弟，吃饭了。」就像妻子对丈夫一样体贴。罗惊天起身走到桌子旁边，看了看饭菜，又看了看罗曼丹，突然嘴角露出一丝坏笑。罗曼丹自然知道他要做什么了，却对他说：「弟弟，吃完饭再乐吧，姐姐还能跑得了？」罗惊天却不答话，一把将罗曼丹抱起，一边疯狂的亲吻着她的樱桃小口，一边走向床铺。到了床边，将罗曼丹扔到床上，罗曼丹不禁哎哟一声，但却没有责怪他的意思，反倒是自己动手扒衣服了。罗惊天淫笑着，一边自己也脱衣服，一边看着罗曼丹将自己的衣服逐渐剥去，露出了那令男人心醉神摇的身材。很快两人就坦诚相待了。

    罗惊天看了一会儿躺在床上，玉体横陈的罗曼丹，突然，他毫无前兆的扑了上去，一只手握住罗曼丹的一只豪乳，另一只手则分开她的大腿，跟着就将自己那振人心魄的大jī巴硬插入了罗曼丹，自己亲姐姐的xiāo穴中。罗曼丹不禁一声长吟，罗惊天却顺势吻上了她的香唇，将自己的舌头也乘机侵入她的檀口之中。

    罗曼丹激烈的回应着，拼命的抬起自己的肥硕而有型的肥臀，迎击着罗惊天的阳物的攻击。因为香舌被缠住，嘴里只能发出「嗬……嗬」的低吼。

    罗惊天对她毫不怜惜，将自己的巨大无比坚硬无比的大jī巴猛力的冲向罗曼丹的嫩穴。拔出时只留一个大guī头卡在yīn道内，插入时尽根介入不露一丝。而且，就像打桩一样，速率极快。

    「啊……又顶到穴心了……呀，呀好深，好深……啊……冤家，要我命了……这下死了……」嘴中要死要活，但身体却还是配合着罗惊天的插动，努力的迎击着。「你好狠呀……插死我了……死了也好……省的老惦记你这根害人的东西……啊……」「那好，我就如你愿，今天非插死你，嘿……」「啊……啊……啊……啊……」突然，罗惊天停止了动作，但将jī巴还是插在罗曼丹的Bī里，将罗曼丹的双腿拖到床边自己则直接站到了地上。罗曼丹以为他又要用壮汉推车的姿势，也没在意。却见他将双手从罗曼丹双腿下穿到其仟腰后面，让她的两条腿搭在自己的双臂臂弯处，略一用力就将罗曼丹抱了起来。这样一来，罗曼丹的全身重量只有靠罗惊天双手及大jī巴托着。罗曼丹立时想到了这个姿势对自己的意义，不禁又喜又怕，喜的是这样的姿势做起来一定是刺激无比，怕的是如此以来自己全无依托，只有任人摆布了。

    罗惊天不让她多想就开始了动作，先略微用力将罗曼丹托高些，但不让她的嫩穴脱离自己的大jī巴，然后突然放下，罗曼丹立刻「啊……」的一声长叫，拉开了又一次征伐的序幕。罗惊天站在地上好似一座宝塔，罗曼丹就像是挂在塔上的风铃，只有顺从的摆动颠簸并发出了一声又一声的，醉人的心神的，不知是苦是乐的淫声。

    「呀。呀。呀。你真棒，亲哥哥，亲丈夫，专干姐姐的亲弟弟刺穿妹妹了！」她已经胡言乱语了。

    罗惊天却还是气定神闲的坐着，每次罗曼丹落下时，他便用自己的大jī巴用力的向上迎顶，罗曼丹被弹起时他只是略一助力，所以做了半个时辰也不怎么累。

    但罗曼丹就惨了，她已经来了三次高潮，每次过后却又不会晕过去，因为有个巨大坚硬的大jī巴还在她的身体内狂捣着。罗惊天见她的眼神已经迷茫，知道她又不行了，只好将她放回在床上用手继续绕到她的臀下配合的将她的yīn户影响自己的大jī巴。突然，罗曼丹发疯似的鼓起余勇，将大屁股拼命的迎向罗惊天的大jī巴，她又快高潮了，自然反应。罗惊天自然深知这一点，也加速将jī巴刺入拔出的节奏，突然罗曼丹喊到「好啊……啊……穴芯子被掏出来了……」跟着就悄无声息的软了下去，一股阴精从嫩穴的伸出快速的涌了出来，淋在了罗惊天的guī头上，令他畅快无比，于是也就放开精关射出了一股股滚烫的浓精，全部射入了他姐姐的子宫里。而他也松弛了下来，趴在了罗曼丹身上休息着。

    过了一会儿，罗惊天已恢复过来，便要抽出还插在姐姐yín穴中的阳物，运功化练刚才从姐姐身上得到的提升了的功力。忽然，他停住了，一道灵光闪过他的脑海，刚才罗曼丹在最后喊了一句「穴芯子被掏出来了」，不知怎地，好像对自己这些日子参悟的全攻图决有些意义，但一时有不明白。他陷入了苦思。

    又不知过了多久，罗曼丹终于醒了过来，被弟弟干得昏过去已不是第一次，但她还是有些不好意思。刚坐起身，却发现罗惊天正对着密图盘膝而坐，双眼微闭，似乎在思索着什么。她不敢打搅，只跪坐在其身后等着，连自己没穿衣服都忘了。

    过了一会儿，罗惊天睁开双眼，却发现罗曼丹赤身裸体的在自己身边关切的看着自己，不禁使他略微感动了一下，站起身对罗曼丹说：「走吧，先出关吧！」罗曼丹应了一声，就跟着起身，不顾自己还有些胀痛的下体，蹒跚的走到床前，服侍罗惊天穿衣整理，然后自己再穿上衣裙，跟在罗惊天身后，出了密道。

    经过后花园时，罗曼丹忽然想起，对罗惊天说：「点苍派掌门左中义前天派人送来了帖子，说他得了个儿子，五月初六请爹去喝满月酒，爹说点苍派还没这么大面子，但不去又不好，所以到时要你代为出席。」罗惊天听了也没在意只说：「出去散散心也好，参悟这么久也没个进展，烦死我了！不过，你说为什么好像各家各派的了儿子不是大摆满月酒就是大摆百岁酒？不就是得了个儿子嘛！」「你是男人自然不知个中之事。」罗曼丹略带羞涩的说，「生孩子对女人来说可是颇为凶险，怀胎十月之中自然小心谨慎，就是在生的时候也难保会难产之类。左掌门的女儿已有十六七岁了，但直到今年才有了一个儿子，自是要庆贺一番了！」罗曼丹自顾自的说着，罗惊天却有些心不在焉，思索着图决的关键。他听到罗曼丹那句忘情地「穴芯子被掏出来了」，总觉得和图决有些关联。正思索着，耳边又听到罗曼丹述说着女人生孩子，他似乎有所顿悟了。

    于是，他交代了一句「我回密室去，这两天不要来，到时我会出去。」便留下了一脸迷茫的罗曼丹，自己回密室去了。

    罗曼丹反应过来时，罗惊天已走远，也只好自己回到了正院，正厅上父母正在商量着什么，几个婢女也站在厅外，看来父母是在商量着重要的事。她不敢打扰父母，想在院子里的花架下等，却不想，母亲看见了她，就招手让她过去。

    她进了厅，先向父母施礼，跟着母亲就开口问道：「你去找你弟弟了？他进境如何？」原来母亲知道自己还去找弟弟偷欢，罗曼丹不禁有些害臊，脸上一红，待见到父亲面色铁青，心里更是害怕。然母亲神色如常，心就放了下来不少，回到：「女儿告诉弟弟，爹娘要他代为出席点苍派的事。本来他也出关了，可忽然又告诉女儿，说是要回密室，还要我们不要打搅他，就跑了。女儿不敢打搅他参悟，就回来了。」听到这里，罗洪林和吴霞儿不禁都显出了关心的神色，还是吴霞儿接口道：

    「你是说，你弟弟有所发现？」见到父母这般神情，难免有些诧异。回答说：「女儿只是猜测的！」「哦…是这样，没事你下去吧！」吴霞儿若有所思的说。罗曼丹走出了大厅，向外去了。

    见她走远了，吴霞儿却突然换了副嘴脸，显得格外冷酷。对罗洪林说：「若是天儿能参破图决，你就需帮我问出来，不然，就不要怪我不念夫妻之情！」如此反差可谓突兀，但罗洪林到很平静：「哼！夫妻之情？你连骨肉之情都不顾，还算人吗？天儿和曼丹做出如此大逆不道的事情，多半是因为你这妖妇搞鬼弄的。」「搞鬼？我只是满足自己骨肉的欲念而已呀！你这当爹的心狠，我这当娘的还不能多疼疼他们？」吴霞儿说得妩媚，但任谁听了这对夫妻的对话，恐怕都不能不冷眼相对，毕竟比较起夫妻，这样的对话更应出自仇人之口。

章节目录 第03章 破解图诀·行动

    第03章 破解图诀·行动

    罗惊天回到了密室，又仔细的端详起图决来。一边看着这张不全的太极图，一边想着罗曼丹说过的话，忽然，他面露喜色，继而仰天长啸起来，良久不停。

    他终于明白了，明白这张图的含义了。

    但，接着他又开始眉头紧锁，似乎有什么难解之事。他再次陷入了沉思。

    等到他出关时，已经是三天以后了。他面带笑容地走在通向正院的走廊上，毕竟能参悟图决可谓是一大喜事，只是他的笑容有些邪异，特别是他的眼睛，发出了令人心寒的寒光。

    当他来到花园时，正好遇到了他母亲的贴身婢女——小桃，他母亲共有四个贴身婢女，据说是外婆送的，三年前来到了罗家。其中，最是母亲心腹的，就是小桃。但在一年前，他便把小桃等四人全部收服了。小桃已经好几个月没见到罗惊天了，猛地一见不禁又惊又喜，赶快上前行礼，还未说话，却已被罗惊天一把抱起，走到了小湖边，开始脱自己的衣服。虽然知道这个公子行事任性，不管不顾，但大白天的在湖边做这种事，小桃未免心中忐忑。但一想到那被公子宠幸，欲仙欲死的感觉，立刻便觉欲火烧身，也就开始把自己的衣服剥下来，没几下，两个人既坦然相对。

    罗惊天的巨大阳物已经雄赳赳的勃起，guī头已经涨的紫红发亮。小桃一见，不禁欣喜若狂，便要用嘴伺候，却不料罗惊天一下将她按倒在湖边的草地上，毫无前戏的将那金刚似的jī巴插入了她的小洞中，也不管她是否适应了，便全力的捣了起来。

    起初几下小桃颇有些不适应，感觉下面像是撕裂了一般，毕竟虽然服侍过罗惊天，但有几个月没有插过穴了。等到血液运行开后，疼痛感消失，取而代之的是充实异常的性福感，她也不顾大白天被谁看到了，发声浪叫起来，已抒发自己的快感。

    「啊……啊……啊…呀…。公子，好公子，插死婢子了，啊……」「好，我就插死你，成全了你！！」罗惊天非但没有怜惜，反倒是奋力征伐。

    「哈……哈…婢子快活死了，让婢子死吧…不行了啊……。」正当小桃欲仙欲死时，突然罗惊天开口问道：「你阴葵教就是这么没用吗？」一言既出，小桃立刻被变得清醒了，但一时不知怎么回答，只好说道：「婢子不知公子说的什么阴葵教，公子是开玩笑吧？」嘴里这么说，但提溜乱转的眼睛表明，她在撒谎。

    罗惊天证实了那天父亲的话，但他依然一边不疾不徐的做着动作，一边问道：「我娘就是阴葵教教主吴依依，我外婆就是她师傅，当年的毒手贵妃林雨情，对吗？」小桃的sāo穴被他插得舒爽异常，但总是不尽兴，而他的提问也是让她难以招架，一时也不明白这个平时只是善于床第功夫的公子，怎么会知道的这么清楚。

    她只好小心的答道：「婢子是下人，是小时候被卖到夫人娘家的，公子说得这些稀奇古怪的东西，婢子真的不知道，求公子快赏婢子个痛快吧！」「哼！你们就是来我家中，帮我娘掌控罗家的，以为我不知道？不说实话，好，我让你痛快！」说罢，他运起了天罡采阴心法，经过这些时日的修炼，他的心法已经达到第六重中级了，比之罗洪林也不惶多让。他那本就粗的过人的大jī巴经真气崔发，立刻又膨胀了起来，而且，还从guī头顶端的马眼处发出了一股炙热的真气，刺激的小桃发出了不知死活的淫叫。

    「啊…啊…公子，你真狠心呀……真死了！！」嘴里说着死了，肥嫩的屁股却迎合的向上抬起，来迎接着罗惊天的轰击。

    阴葵教中人多数是女子，少有几个男人也是供女弟子练功淫乐用，而阴葵教的武功均以采阳补阴为基础，所以教中女弟子的媚功自然厉害。但罗惊天天赋过人，又有奇遇，是以能让小桃等几个欲仙欲死，而他不独没有损失，反倒是得到不少少女真阴。平日里，他和女子交合，几乎不用采阴心法，只是在女子泄身时采捕一下，毕竟他是为了享乐，即便是和罗曼丹，也只是在最后才用心法和她双修。

    但今天他却是证实了父亲那天在自己要入关时所说的话并非虚言，而身下的女子则是他能否拯救罗家，进而可以争雄江湖的重要助理，所以，他使出了全部压箱床技，将功力发挥到极致，他要彻底征服这个女子。但小桃的媚功也不是吃素的，一时间两人拼的是难解难分。只见，罗惊天双臂从小桃身后将她环绕，使她的双乳紧紧的贴在自己的胸上，下面毫不停息的继续着攻击小桃的嫩穴，猛地，抱住她向湖边一滚。

    小桃不禁更精狂的叫了几声，「呀…公子，你好坏，啊…怎么到水里了？呀…」原来罗惊天抱着她一翻滚，竟然是到了湖水中了。这个小湖乃是天然形成，后来随这片地一起被罗家买下，是以，不像人工开挖的湖那样会突然进入深水，而是由浅及深，靠近岸边的水并不深。

    罗惊天将小桃放到水里，水正好没过她的嫩穴，跟着，罗惊天深吸了一口气，然后猛地插了起来。就像是一头发疯的野兽，疯狂的干着身下的小桃。小桃也不示弱，运起媚功配合着。在水的作用下，罗惊天每次抽插都带给小桃极大刺激。

    就这样，两个人做了快两个时辰了，由正午一直做到了下午。

    小桃终究是血肉之体，不及罗惊天之天授异能。她已经泄了五六次了，每次都失去知觉，每次又都是被干醒，她开口求饶了：「公子…饶了婢子吧，婢子是下人，管不了主人的事的。」声若游丝，但罗惊天却充耳未闻，继续插弄。直到小桃又晕了过去，他似乎是觉得差不多了。也不拔出jī巴，让jī巴继续留在小桃体内，双手从小桃身后将其抄起，抱到了一块比周围鼓出了一些的草地上，将小桃肥嫩的屁股放在了鼓起的地方，这样，他插干起来就更容易发力了。

    他将小桃的双手按在了她头的两侧，跟着又将已经自己巨大的阳物向上一提，只留guī头在穴内，突地又插入了去，小桃被这一插弄醒了。她勉力睁开双眼，见罗惊天又开始了征伐，不禁胆战心惊，求饶道：「公子，饶了婢子吧，啊…。啊…。婢子全说了，呀……」最后这一声叫的颇为凄惨，但罗惊天不光没有因为她求饶而停下来，反倒是更加拼命的将大鸡吧插入yín穴中。小桃只能发出「嗬，嗬」的声音，她已经没力气叫了，她的下体已经淫液泛滥成灾，但她还是疼痛异常，因为那里已经被罗惊天插得像个馒头似的了。

    渐渐的，她感觉自己的身体最后的力量被开采出来了，她的腰身拼命的向上迎击着罗惊天的冲击，似乎他的jī巴就是自己的主人，自己的使命就是去迎奉着自己的归宿一样。突然，小桃「啊……」的一声直冲九天的长鸣，跟着，她四肢失去意识的抽动弹起，身体也拼命扭动，似乎要把自己从地上弹起来似的。

    罗惊天知道关键时刻到了，用力将她按在了地上，大jī巴更加疯狂的冲击着她的sāo穴，guī头撞击着小桃的阴关，就这样，罗惊天感觉小桃身体猛地一弹，跟着就僵在了那里，忙将自己的jī巴猛地插向了穴内最深处，guī头一下就将阴关叩开，顿时元阴泉涌而出。

    罗惊天赶忙运功，吸了起来，大约足有一炷香的时间，罗惊天感觉她的阴关内已经空空如也，便又挺动了几下jī巴待一阵快意袭来放开了自己的精关，将一股炙热的元阳和着黄浊的jīng液，射入了小桃的阴关。经阳精一烫，小桃的阴关自动将元阳收入关中，并自动闭合。罗惊天知道，经此一次后，这小桃便只是自己的xìng奴了，只会对自己俯首帖耳，因为她的阴关内已经被替换成自己的元阳了。

    但除了对自己绝对服从外，别人却是看不出什么来。

    过了许久，小桃悠悠醒来，她只觉得浑身乏力，似乎连手指都没力气动一下了。她「哦」的一声低吟，感觉着下体依然充实异常，知道罗惊天并没有将jī巴拔出，便幽怨地说，「公子真狠心，婢子已经求饶了，还不放过婢子。」说着，眼泪似要涌出一般，一副惹人怜爱的样子，让人见了都不禁产生怜惜之情。

    但罗惊天却知道，她这是用了媚功，但别说自己已经将自己的阳元注入了她的阴关之内，已先天上可以控制她了，就算是以前，以自己的功力，亦不会被他迷惑，毕竟两人功力相差太大了。见到她还想和自己动心眼，罗惊天稍一动自己的真元之气，小桃立刻心生感应，双眼含情脉脉的看着罗惊天，轻轻的叫了声：

    「主人，婢子知错了，请主人责罚！」罗惊天见控制成功，心中一喜，对她说道：「用你的心法修补你的阴关，我帮你，快！」小桃立刻依言而行。不一刻，「好了，婢子谢主人，婢子的功力依然大增了！」她兴奋的道。罗惊天从她穴里拔出自己的巨阳，发出了啵的一声，见到那令自己神魂颠倒的物事还是湿淋淋的，小桃自动将檀口凑到了跟前，细心的为他清洁着。

    罗惊天眯着眼，躺在草地上，享受着令人心醉的服务。突然，他开口问道，「我娘武功到底如何？你们对罗家掌控了多少？」突然被主人一问，小桃略有迟疑，但很快就回答：「教主的武功实际上并不及老爷，与主人入关前基本就是伯仲之间，但教主在三年前和老爷行房时暗算了老爷，使老爷的武功有了个缺陷，并且被教主克制。置于对天运门的控制，除了我们四个人原本是教中派来支援教主的外，运河路的十个分坛中有三个是教主安排的，长江一线二十二个分坛有十七个是教主的人，运河陆路十二分坛则有八个是教主的手下。还有其他几个外庄的庄主管事，也几乎都是被教主掌控了。如不出意外，年内，所有天运门的外围产业都会被调换完毕了。」她此时已彻底被罗惊天控制，自是不会说谎，罗惊天不禁倒吸了口冷气，暗想：幸好有天相助，不然别说争雄天下，只怕能不能保命都难说。他这也不是过滤，虽说罗洪林告诉他，他是吴霞儿亲生，但以阴葵教的一贯作风，只要是阻碍她们行事的人，是六亲不认杀无赦的。

    他忽又问小桃：「我娘是阴葵教主，可为什么有时候江湖上阴葵教主兴风作浪时，我娘却在家中呢？」小桃回道：「因为教主是对孪生姊妹，互相坐着掩护，主人的母亲是大教主，本名吴依依，在江湖上不少人都知道这个名字，但二教主叫吴爱爱这就除了教中的几个重要人物外，没几个人知道了。」「那现在在家中的是哪个？」「正式主人的母亲，大教主。」听到这里，罗惊天不禁思索起来，毕竟他没想到形势发展的这样快，现在整个天运门的大半势力都被母亲控制了，而自己刚要入关时，父亲还说大部分实力是控制在自己手中的，究竟是父亲当时没说实话，怕自己受影响，还是因为自己这段时间随不时出关，但却没过问过家中之事，权利被夺父亲却来不及告诉自己？一时间难以想通，但他现在只知道一件事，那就是：自己的时间不多了，必须赶快行动。

    他正思索着，小桃自己却主动告诉他：「主人，还有一事你应该还不知道，就是洛阳所谓的教主的母亲就是教主的师傅，林雨情！」听了这话，罗惊天心中更是着急，必须立刻行动了。

    他命小桃穿好衣服，然后，在他耳边吩咐了几句，小桃一边点头，却又皱着眉头，似乎不明白罗惊天的所图。听完吩咐，小桃去办事了，而他则穿好衣服，径直向罗曼丹闺房走去。

    自从那日和罗惊天分手后，罗曼丹一直在自己的房里，很少出房门。若说开始她和罗惊天通奸是因为天罡心法的吸引，而难以自制，那么，后来成天只想着弟弟，则只能是动了真情，且用情甚深了。她正在回想着弟弟出神，忽地有人敲门，不禁吓了一跳，问道：「谁呀？」「我！」一句普通的答语，于她却宛似天籁之声，她飞快的到了门边，打开了门，只见门外长身玉立着一个男子，正在用可观人心的眼睛盯着她看。不是罗惊天是谁？她情不自禁的扑到了自己时刻思念的情郎，自己的亲弟弟身上。而罗惊天也一把将她抱起，并激烈的和她对吻着，一边朝屋里走，一边用脚将房门关上。

    两人来到牙床之上，默契的互相撕扯对方的衣服，连脱衣解带都嫌麻烦，直接把衣服撕了下来。当两人坦诚相对后，互相对视了一下，跟着就滚到了一起，开始了舍生忘死的交战。帷帐不知被谁碰了下来，使人看不清里面的情形，但激烈晃动的牙床，里面发出的声音，使人们很容易联想到帷帐内的风情。特别是声音，罗曼丹毫不顾忌的淫叫，罗惊天每次抽插发出的声响林听见的人心动不已，即使是躲在了房子外面，也听得十分清楚，这可就苦了外面的听众。

    在罗曼丹的闺房外，两个身穿夜行衣的女人正在偷听，为什么知道她们是女人？因为夜行衣为了行动灵便而做的十分贴身，但这也就显出了她们凹凸的身段。

    本来她们是想听些有价值的东西的，但却听了这香艳的一场床戏，这床戏之精彩激烈，使她们感觉欲火焚身，几乎要立刻找个男人来熄灭自己的欲念，偏又怕听不到里面会说出什么她们需要的东西，不敢离开。

    过了好一会儿，她们实在忍受不了了，前一个身高不输于一般男人的黑衣人，打了个离开的手势，后面较为娇小也跟着离开了。她们进到了一间屋子里，不一会屋里长起了灯，两个黑影坐了下来，原来，这两个人不是别人，正是阴葵教主吴依依和小桃。两人脸上的红晕还没完全退却，吴依依问道：「你说天儿告诉你他参透图决了？此话当真，你可知他不是说谎？」她本想试试能否偷听到关于全功图决的只言片语，却没想到弄得自己被掉在空中似的，不禁怀疑是不是罗惊天故意骗小桃，才有此一问。

    小桃却说：「教主明鉴，少爷虽说是行事出人意料，但对武功却是十分认真的，婢子没听他用武功说过慌。而且，他明天就应当去禀告罗洪林，自然不会用谎话给自己找麻烦的。」听小桃说的有理吴依依也没有在细想，却说道：「若是早日从他嘴中得到图决，那我的武功当会大进，到时称霸武林也不是难事了。不过，我姊妹辛苦打理，最后却是师傅得好处，你说我该怎么做呀？」不提防她有此一问，但小桃还是很快反应过来，答道：「婢子姐妹是圣主派来供教主差遣的，但教主对婢子等恩比天高，婢子当唯教主之命是从。」毕竟她除了对罗惊天完全顺从外，脑子还是正常的，既然吴依依这么问她，必然是要借助林雨情之力，自己称霸武林，她当然知道该怎么回答。

    吴依依对她的回答也还算满意，「好，将来有好处少不了你的！明天你就去陆管事那里一趟，我已吩咐他将金陵七家钱庄的生意交你打理了。」「婢子谢夫人恩典！」小桃似乎是喜出望外，毕竟金陵的七家钱庄可都是日进斗金呀。「还有一事婢子不知当不当讲！」她为表忠心似的说。

    「只要你觉得有问题就讲吧！」吴依依也想看看她到底有没有过人之处，到底能否帮自己大忙。

    但小桃似乎面有难色，支支吾吾半天，「只是……只是……事关少爷的心事，婢子也是无意中听到的，而且，和夫人有关，嗯……这个……」「什么这个那个的，说！算你无罪。」「是，婢子就说了。」见吴依依这么说，小桃似乎也下定决心了似的，她看了看周围，像是怕别人听到，其实若周围轻易出现不该出现的人，她们也不会在此停歇了。

    但见她这样小心，吴依依的好奇心增加不少，「快说，别神神秘秘的！」「是，夫人容禀，上次公子出关时，直接去了大小姐的房间，这夫人是知道的。夫人还吩咐婢子去探听。」她停顿了一下，接着说：「婢子当时听到公子说尚未参悟图决后，就像马上离开禀告夫人，但正要离开时，婢子却听公子和大小姐提到了夫人，婢子不知他们会对夫人有什么举动，就继续偷听。」说罢看看吴依依，见其露出关注之色，就接着道：「大小姐问公子，为什么总觉得公子看夫人的眼神总是色眯眯的？而且，每当夫人转身不注意时，公子总是叮嘱夫人的…。

    屁股看。」「胡说！这个疯丫头，天儿再无法无天总不会对我这当娘的动这心思，我看是这丫头自己和弟弟乱伦偷情被撞破后，胡思乱想的。」虽说阴葵教女子揭淫荡无耻，但这种母子之事她还是颇有顾忌的，所以听小桃这样说不禁有些不好意思，见小桃被自己吓得不敢说话便又说道：「接着说吧，我不是对你！」「是！」小桃见她虽是动怒，但脸上的神态却似乎颇为动情，于是接着说：

    「婢子也以为是小姐瞎猜的，但没想到少爷却没否认，还告诉小姐，他不光是对夫人动歪心思，而且他还要将夫人和大小姐二小姐一起娶了，还要一起同床大被，还要……」「好了，接着说别的，还有什么吧！」吴依依脸上越听越红，实在没办法，只好打断了小桃的叙述，但她心里却痒痒地，连她自己也觉得奇怪，毕竟她可谓是久经「沙场」，别说几句不着边际地话，就是真枪实弹的搞起来，能让她满足的也不多，可就是这几句话，硬是害的她下面竟然湿漉漉地，有些不能自已了。

    为免当场出丑，才赶紧让小桃说别的。

    但饶是如此，小桃还是看出来了端倪，于是说道：「后来，婢子觉得他们没想对夫人怎么样，所以就离开了。」听完这些，吴依依心中可谓十分异样，至于为什么，她自己也不清楚，但她无论如何也想不到，小桃已经是她儿子罗惊天地人，这些话都是罗惊天教她说的，而她更想不到的是她的亲生儿子正要对她下手了！

章节目录 第04章 逆天乱伦·奸母

    第04章 逆天乱伦·奸母

    这边吴依依正在和小桃谈论着罗惊天，而在罗曼丹的闺房里，她和罗惊天两人也已经云散雨收。

    「你对当今武林看法是什么？」罗惊天躺在罗曼丹的秀床上，一边玩弄着罗曼丹的豪乳，一边漫不经心的问道。

    「武林和我有什么关系？我一个女儿家的，难不成还要和爹似的去抢什么武林盟主座？只盼你不要没良心，负了我就行了。」她此时关心的只是将来能否和罗惊天比翼双飞，对于其他的事情就都和她无关了。

    但罗惊天却接着说：「女儿家怎么了？娘也是女人，但还不是要争霸武林？」听他这么一说，罗曼丹略一呆，用那明亮的大眼睛看着他，问到：「你怎么知道？我可没看出来呀！」「哼，看出来？若我说她是阴葵教主你信吗？而我们的外婆是她的师傅，当年的九尾淫狐林雨情你信吗？」这两句话被罗惊天轻松说出，但在罗曼丹听来无异于晴天霹雳，毕竟这太令人难以置信了。她结结巴巴的，问罗惊天：「你……你说什么？娘是阴葵教主？

    外婆是她师傅？这……这……这怎么可能？」见到罗曼丹难以接受的神情，罗惊天心中一喜，他就是要罗曼丹方寸大乱，只有这样才有机会让罗曼丹帮他完成最关键的第一步，只有完成这一步，他争雄天下的愿望才能有机会实现。

    于是他接着说：「我知道你不信，但这是爹亲口告诉我的，你可知道爹为什么对娘这么迁就？」他也不等罗曼丹回答，继续说道，「因为在生下小妹不久，娘就用媚功将爹暗算了！爹的武功中有了个破绽，专门被娘克制。而且，这些年罗家的分支，生意都已经逐渐被娘控制了，如果顺利最迟年底，娘就要正式夺走罗家大权了！」听完这些，罗曼丹彻底被惊呆了，她从小被灌输的就是什么正邪不两立之类话，而阴葵教不仅是邪派，而且教中女子还人尽可夫，淫荡无耻，这在她的脑海里已经有了深深的烙印了。但现在她却被告知自己的亲生母亲不光是邪派中人，还是最令人不齿的阴葵教的教主，这怎能不让她惊呆？

    见此情景，罗惊天心中可谓得意之极，原来他想着要说通罗曼丹帮他，还要费不少力气，但看来是多虑了。于是，他接着对已经六神无主的姐姐说到：「现今之计就是，先控制住娘，只要控制住娘，那么我们就可以把天运门的势力掌控在手中。然后，再对付阴葵教。想利用我天运罗家，非付出代价不可！」表情狠狠的。

    此时的罗曼丹更加一切依赖于罗惊天，对此提议别无意见，但却有个问题：

    「连爹都对娘无可奈何，我们怎么能控制娘？」知道她必有此疑问，而罗惊天等的就是她问。

    「这需要你帮我，爹不是要我代为出席点苍左忠义为他儿子摆的满月酒吗？

    我会告诉爹不想去，娘现在知道了我已经悟透了全功图决，必是也不让我去，这样，爹只能自己去，这样也就正好使爹摆脱了娘，我就可以全无顾及了！」「那到底怎么控制娘啊？为什么要让爹不在家？」「不让爹在家是怕娘被逼急了，用爹来逼迫我就范，至于控制娘嘛，到时候你就知道了！」见他说的信心十足，罗曼丹也就不再追问，尽管心中还是不太明白，但她现在已经是罗惊天纯粹的胯下之臣了，本就不深的心机更加不灵便，是以，她索性唯罗惊天马首是瞻了。

    第二天，罗惊天来父母处问安，顺便说了自己已经参悟图决的事，果然，罗洪林夫妇都显得异常关注，特别是吴依依。尽管已经从小桃处得知了，但还是难掩心中的兴奋，问到：「天儿，那此处并无外人，你可说说到底罗家的全功图决说的是什么呢？」「全功图决嘛！自然说的是我罗家天罡心法修炼法门中的一个缺陷了。」他早就想好如何对付母亲了，于是，借着母亲的提问，将母亲逐步引入自己的圈套。

    果然，见儿子卖关子，吴依依心中虽然痒痒，但怕问急了他反到不好，所以就没继续问。但脸上却多少有些流露。

    这时，罗洪林开口了，「天儿，图决既已参透，也不用急于一时练，这样，你也闭关多日，就出个门，替我去赴左忠义的宴吧！长长见识也顺便散散心。」他怕吴依依为图决害罗惊天，急于让罗惊天脱身，但罗惊天却说：「爹，孩儿想乘热打铁练功，还是爹自去点苍吧！爹给了左忠义天大的面子，现在点苍虽不如当年，但也还是颇有实力，让他前爹个人情，将来多半有好处！」他将这些话一股脑说出，罗洪林不禁有些糊涂了，毕竟他已经知道自己的母亲的身份了，正要再说，吴依依接话道：「是呀，天儿没有独自出过远门，我还有些不放心呢！就这样吧，你去点苍，让天儿陪我几天！」罗洪林无奈，只好轻叹一声了。

    罗惊天喜滋滋的说：「好，孩儿正要好好陪陪娘！」嘴上这么说心中也确实在想：成，孩儿定要好好孝顺娘亲的。

    过了几日，罗洪林要启程赴点苍了，这些天他老想和儿子说说，要他暂离家几日，等自己回来再想办法对付吴依依。但罗惊天不是拿话敷衍就是索性找不到人，到了今日，他只好带着不安离家远行了。想乘着送行之际，跟儿子在交代一下，却不料罗惊天根本没有出来，他的丫鬟小莲出来说，他病了不能出来了。罗洪林知道自己的儿子素来行事无所顾忌，不来送行也并没有在意，只是担心他却又无能为力。然在此情势下，只能听天由命了。他却不知，他的儿子不仅已经要对付自己的母亲，而且还会做出更加出人意料大逆不道的事情来。

    见罗洪林走远了，吴依依心中恨不得立刻去找儿子，套出图决，毕竟如果自己要称霸武林，还有自己的师傅这一关。她知道自己师傅表面对自己很信任，其实是对谁都提防着，她只有练成天罡心法才能去除这个障碍。

    回到正院，她问跟在身边的小桃：「大小姐和二小姐都回房了吗？」「回夫人，没有，大小姐本来要去看看少爷，但二小姐说想要去买东西，就拉大小姐去街上了。」「哦，那好，我去看看少爷病的情况，你让小梅小兰去大门看着，若是这两个丫头回来，迅速报我，你和小菊守在少爷跨院的门口，没我吩咐，谁也不许进去！」「是！」一边吩咐，一边向罗惊天的院子走去。

    来到院子里，看到罗惊天房门关着，也不敲门。她轻轻的推开门，进到屋内，然后直奔罗惊天的卧室。走到床边，用手撩起了帷帐，刚看清里面的情形不禁脸一红，眼睛却再也移不开了。原来，罗惊天赤身裸体的仰面躺在床上，而他那粗长巨大的大鸡吧则一柱擎天的，愤愤指向帷帐的顶上。她知道自己不应再看，但一双眼睛却怎么也移不开了。

    只见那大鸡吧顶端硕大的guī头，好似壮汉的拳头一般，而整条到大鸡吧的长度怕不有一尺一二，粗度经自己目测，自己双手才能合围过来。她本性淫荡，修炼媚功后更是淫的变本加厉，而罗惊天所习的天罡心法又和她所习的天罡心法相互吸引，害得她对罗惊天更加的痴迷，如不是估计母子的名分，只怕早就主动找上罗惊天了。但天罡心法的吸引是相互的，吴依依对罗惊天的吸引也是极大，并且这种吸引力随着罗惊天功力的加深也越来越重。母子关系本来也是让他有些顾忌，但想到只有练成天罡心法的全部才能有机会称霸武林，也就顾不得什么了，更何况以他特立独行的个性，相对于对吴依依那成熟美艳肉体的诱惑，世俗道德的束缚力本就更有限了。

    吴依依刚进院子，罗惊天就已经察觉，赶忙按预先想好的，赤身裸体也不盖被子，专门来诱惑吴依依。倒是如何让吴依依看见自己的坚挺之物让他费神，毕竟他自己掀开帷帐就有些露馅了，巧的是，吴依依鬼使神差的没有叫他就直接掀开帷帐，帮了他的大忙。他运功，让自己的大鸡吧充分胀大，果然，吴依依被吸引住了。他将眼睛略睁开一线，其实若是平常吴依依定能察觉，但此时她心神飘渺却没注意到自己儿子的举动。

    眼见吴依依双眼直瞪瞪的盯着自己的jī巴，脸颊通红，呼吸急促，额头上还渗出了少许香汗，知道成功一半了！跟着，只见吴依依缓缓的将一只手插到自己的衣襟内，轻轻的揉搓着自己的nǎi子，另一只手则向下伸到了自己的桃源洞，轻轻扣弄着，那里现在已经泉水叮咚了。罗惊天知道现在唯一要做的就是让吴依依受到一点点的助力，只要有一点助力，吴依依绝对会被他骑在身下，恣意取乐。

    但这个时候不会有外人来的，只有靠他自己了。

    于是，他揉了揉自己的眼睛，梦呓似的嘟囔着：「娘，嫁给天儿吧！天儿会好好孝顺你，让你性福的！」吴依依正在出神，他突然出声自是被吓了一跳，但当听到自己儿子所说的「梦话」时，不禁乱了阵脚。「没想到，天儿竟会对我如此迷恋，哎，这天罡心法当真厉害！」她正想着，又听罗惊天嘟囔：「我已练成天罡心法第七重，我悟透了！哈哈哈哈……」后一句可著实让吴依依心中忐忑不已。毕竟她梦寐以求的就是罗家的全功图决，而罗惊天说的悟透了自然是指此了。就在她思索之时，罗惊天「猛地被惊醒了」。他眼看着吴依依，诧异之情溢于言表，而吴依依则是心神大乱，当着儿子的面手淫，而且她还知道儿子对自己的想法，不由得不知如何是好。

    「我，我，你，你」一时间，吴依依不知道该和儿子说些什么，而罗惊天心中兴奋异常，但知道这时正是关键时刻，绝不能流露出来。母子二人都僵在了那里，互相对视着。过了一会儿，吴依依发现罗惊天起了变化，眼神中流露出了难以抑制的兴奋之态，而且人也似乎兴奋起来，渐渐的，她心中不禁产生了一丝恐惧，因为她发现，儿子的眼神中还流露出了「兽性」，似乎跃跃欲试的要把她生吞活剥似的。她当然知道，这中缘由，自己手淫被儿子看见，而儿子本来就对自己有这种念头，加之早晨男子本就有「性奋」的冲动，所以才会产生这种情势。

    若是普通女子，在这种情况下自是应极力避免发生有违人伦之事，但一来她本性淫荡，加上被天罡真气的吸引，她一时难以决断了。

    罗惊天清楚，成败在此一举了。只要成功了，自己最少能扩大天运门的势力，不说压制住少林武当，也不会再比他们低半头。而且，还有称霸整个武林的可能。

    若是不成功，只怕自己死无全尸了，母亲就先要发难逼自己说出图决的秘密来。

    现在，父亲出门远行了，妹妹罗云丹也被姐姐罗曼丹带开了，小桃等四婢子都是自己的人，他的条件基本具备了，而且关键是，母亲不知道自己虽说也是练得罗家家传的采阴功夫，但自己却另有奇遇，并不会向父亲那样被同是天罡阴阳正法的阴功克制了。所以，他要行动了。

    只见，罗惊天双眼盯着母亲，从床上做起。而吴依依不由自主的后退了一步，但这并没有来开两人的距离，罗惊天站起身也向前跟了一步。吴依依又后退一步，而这次罗惊天并没有等她完全退后就直接抢上前，双手抓住了她的双肩，略一用力就将她拉入自己的怀里。死死抱住。而吴依依也不受控制的搂住自己的儿子，脸贴在儿子那宽厚的胸膛上，自己都感觉自己的呼吸已经失去控制了。

    罗惊天当然知道，此时吴依依自己的亲生母亲已经是自己嘴里的肥肉了，他乘热打铁，将吴依依横着抱起，又转身放到了自己的床上，跟着，就开始一件件将吴依依的衣服脱下，而双眼则满是嘲弄之色。本来是久经战阵的吴依依，此时却莫名的害羞起来，见儿子嘲弄的眼神，顿觉得不好意思，将脸转向了床里，闭上了眼睛。

    没几下，罗惊天就把母亲的衣服脱光了，其实根本不能叫脱，因为嫌麻烦，他几乎就是将衣服撕成条扔到地上的。

    看着眼前这一副极度完美的性感美艳的肉体，而且还是和自己有着及亲密血缘的是自己亲生母亲的肉体，罗惊天再也难以抑制心中的兴奋，他弯下腰，吻了吻母亲性感的嘴唇，而吴依依也激烈的回应着自己的儿子的亲吻。突然，罗惊天离开了那似乎有着吸力嘴唇，站起身，俯视着躺在自己面前的女体。以前他虽对母亲也有过乱伦的想法，但却从来没仔细审视过母亲的身体，当然也没有机会，现在，他要好好补偿一下。

    难怪那么多武林豪杰被母亲所迷惑，即便是母亲易了容，哪怕是变成丑八怪，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人。因为母亲的身体是那么完美，不独没有因为岁月流逝而变形，反而更显妩媚，一对硕大的豪乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令人爱不释手。母亲的腰身苗条健美，应是练功的缘故，丝毫没有赘肉。与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，而肥美的阴阜则好像小馒头一样，上面乌黑的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟。现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，还等什么？他行动了。

    他上了床，将母亲的双腿分开，并放在自己的双肩上，然后将自己的已经涨得紫的发亮的大guī头放在了母亲的yīn户上研磨，轻轻的，轻轻的。母亲被他弄得心痒难耐，嘴里不禁发出「嗯，嗯」的声音。母亲下面流出的yín水越来越多了，他知道，母亲准备好了。毫无警告的，他将自己的大鸡吧用力向前一顶，「嗞……」大鸡吧插入了母亲的嫩穴，也是自己十六年前的老家，十六年前他从这条路离开了家，现在，他为了练功，为了称霸武林，他又沿着原路回来了，回到着温暖的家了。

    跟着只听母亲「啊……」的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，「心肝儿，你的jī巴好大，比你爹大多了！」听母亲提到了爹，他知道要让母亲身心彻底臣服，至少他要比爹做的好，母亲不是那个被自己开苞的姐姐，没见过市面，母亲可谓是身经百战了。

    「大吗？只是一半，还有呢！」又一用力，露在外面的一半也挤进了母亲的yín穴。本来他想：母亲既是阴葵教妖女，自是人尽可夫，而且又生了自己姐弟兄妹三个孩子，必然是残花败柳，松散不堪，但一经接战才发现，竟是紧凑异常，鲜嫩无比。而且，他还发现母亲竟然长了名器「九环锁龟」，这可让他大乐，他骑过女人不少，但只有姐姐是女人十大名器排第五的「羊脂玉瓶」，而母亲的「九环锁龟」则是排名第三的。

    平常人百中无一的名器竟被他接连遇到两个，其乐可知。

    他立刻开始对母亲的征伐，他知道，对母亲这种经验丰富的淫妇，技巧固然重要，但要彻底征服她，必须要凶狠的真功夫。于是，他每一抽插都竭尽全力。

    抽时只留一个guī头卡在yín穴内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。

    「啊，啊，啊，啊……冤家，轻些，插死我了，呀……」「死就死了，你这淫妇，竟然勾引自己的亲生儿子，应当沉塘的」「是，我是淫妇，是，该死，让我死吧，呀……」「好，成全了你，我不让你沉塘，我用棒子打死你，嘿！！！！」「好啊，打死我吧，反正我不想活了，呀……就让你用你的棒子打死我吧！」「啊……啊……啊……我不行了，啊……死了，死了我又泄了。」很快，吴依依就泄出了阴精，高潮了，她自己都奇怪为什么会这么快高潮，除了罗洪林，平常男人能让自己泄出来的都没有过，更何况连半柱香的时间都没有就泄的情况，更是没有过，但她没时间思考了。罗惊天并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。

    吴依依再次被刺激的兴奋起来，「啊，天儿，好儿子，呀……你怎么这么强呀？你爹当年也没你这般强呀？干死娘了……」「哼，还提爹，当我的面提别的男人，我今天非好好罚你不可，我插死你！！」「呀……是娘错了，你饶了娘吧，不，不要饶，插死娘好了，啊……」「求饶也不行，哼！我非让你长记性不可！」「记住了，呀……再也不提了……」「记着，不许再叫我儿子，叫我亲丈夫，亲哥哥，懂吗？嘿！」「好，亲丈夫，亲哥哥，干死亲妹妹了，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……」这次她高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的罗惊天，她的亲生儿子并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深：时而用guī头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散：时而次次到底，插得她要死要活。

    很快，她就第三次，第四次第五次高潮………在她连续来了十次高潮以后，终于，她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而罗惊天也察觉到了她身体反应的变化，但却没有停下的意思。罗惊天一边不疾不徐的挺动着自己的大鸡吧，一边欣赏着被自己在身下恣意蹂躏的本是他亲生母亲的女人，一股豪情油然而生，但他知道，还不能满足现状，是关键时刻了。

    突然，他开口问已经被干的眼冒金星的吴依依：「看来阴葵教主的床上功夫也不过尔尔呀？娘！」虽已被干的眼冒金星，但心智还依稀在的吴依依被他这句话惊醒不少，但一时不知如何作答，便装傻道：「阴葵教中人淫邪无耻提她作甚？」想蒙混过关，但罗惊天是有备而来，「哼！吴霞儿，吴依依，教主到是坐不改姓了！」听此一言吴依依更惊，一边急思对策，一边继续敷衍道：「胡说什么，和娘同姓就是有关系了？你快动呀！」「好，我快动！」罗惊天猛一用力，「啊……」吴依依一声惨叫，原来，罗惊天运功将自己本已经粗大异常的大鸡吧涨到了极致，将吴依依的玉道填的更加密不透风了。他发疯似的，再次疯狂的插干着吴依依，对吴依依的惨叫声告饶声充耳不闻。终于，他感觉到了，吴依依的sāo穴内产生了阵阵异动，一般人会误以为是吴依依要高潮的表现，但他知道吴依依要用采阳补阴的媚功了，而他等的就是这一刻！他更加用力的攻击着母亲的sāo穴，并体会着内中变化，他只觉得sāo穴内的热力不断升高，而yīn道对自己张牙舞爪的大鸡吧的按摩挤压也更加有力，更重要的是sāo穴内逐渐产生一股吸力，由弱到强，似乎要把他的大鸡吧吸的交货一般。

    他感觉到了，母亲的阴关猛地一动，死死的吸住了他的大guī头，机会来了！！！

    他将双手从母亲的大腿下面绕到母亲肥美的屁股后面，用力的将母亲的身体拉向自己，同时腰部用力加速了大鸡吧刺入的速度。跟着，他运功，通过guī头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将母亲烫的更加难以自制。不仅如此，他有意识的在刺入时次中母亲sāo穴内的几个穴道，母亲却并没在意，「啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！」吴依依已然高潮，她想乘机吸取自己儿子的元阳，倒不是要害儿子，毕竟像罗惊天这样，能把她弄得高潮迭起的人还没有过，但此时她全身酸软，又被罗惊天掌控着主动，她只有恢复些功力才能有办法解决儿子已经知道自己身份的问题。于是，她将媚功发动至最高，但就在她准备吸取儿子元阳时，突然，儿子的yáng具变得更加炙热，在急速的猛涨几下后，突的射出一股更加滚烫的夹着浑厚元阳的阳精来，而这股阳精竟然烫得她阴关似汤泼雪一般的消融了，接着儿子的大鸡吧破关直入，直接冲入她的阴关之内，将她多年辛苦积攒下来的元阳飞快的吸走了，「不要呀！啊！饶了我吧！」她惊恐的叫喊着，勉力的抬起上半身，手足乱颤的想要挣脱，但跟着就被罗惊天压制下去。罗惊天将她双手按在身体两边，用大鸡吧死死的顶住了她的sāo穴，乘着她叫喊之时吻上她的嘴，并将她香舌吸出，狠狠的又恰到好处的咬住。她双腿被罗惊天挡在外门，根本没用。吴依依在猛地舞动了一阵后，突然声息全无，像是死了一样，手脚软软的摊开在床上，没了动静。她的阴关被彻底洞穿了，但她只是刺激过度而休克，暂时并无性命之忧。又过了许久，罗惊天发现她阴关中的元阳所剩无几，正感诧异，忽然却发现一股似乎熟悉异常，但又不同于以前所吸的元阳的，纯正无比的元阳真气从母亲的阴关中被吸了出来，他不禁欣喜若狂，终于，他得到了，他的内功再无障碍了。虽是神功初成，但他并没有忘乎所以，他知道，要想真正称霸武林，他还要彻底征服身下的，自己的亲生母亲。于是，在确定母亲阴关内已空空如也后，他也暂时停止对母亲mī穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着大鸡吧，并用大guī头叩击着母亲的阴关，一边炼化刚得到的元阳，一边帮助母亲修复破败的阴关。

    过了良久，吴依依悠悠醒转，发觉自己下身洞内还是充实异常，才知道罗惊天并没有泄身，心中十分惊恐。忙开口求饶到：「亲哥哥饶了妹妹吧，妹妹知道哥哥的厉害了！」她为了活命，什么廉耻败德再也不顾了。没想到罗惊天却没有理她，命令到：「快运气调息！我帮你修补阴关！」经他提醒吴依依才发现，自己虽说阴关被破，但功力似乎并没有损失，反倒是精进不少，而且发现罗惊天确实在帮她修补阴关，于是赶忙配合发动媚功来将阴关闭合。突然，罗惊天加快了出入的速度，而那条本已经极为粗长的大鸡吧更是一阵猛涨，他要高潮了。吴依依经验丰富，自是知道个中奥秘，也忍着下身的胀痛勉力的运功，使罗惊天觉得她下身那话真好像活了一样，吸的罗惊天快活无比，也不再忍住，将guī头抵住吴依依的阴关，把一股浓热的阳精射了进去，一发又一发，令他爽得发出阵阵怪叫。

    吴依依则是被这股阳精一烫，再次舒爽的尿了身，ròu洞里的浪水像洪水般涌出，而她那受损的阴关也再次闭合上，只是里面充满了来自罗惊天的阳元。两个人同时纠缠在一起，快活的昏死过去，整个房间也再无声息。

章节目录 第05章 出手顺利·纳母

    第05章 出手顺利·纳母

    不知过了多久，吴依依再次醒来，只见罗惊天早已醒来，双眼正盯着自己看，脸上显出了浅浅的邪邪的笑。而自己则是赤身露体一丝不挂的躺在了他的怀里，将自己完美的对任何男人都有勾魂摄魄效果的身体，尽数展现在他眼前。想到自己被亲生儿子骑在身下尽情奸淫，而且自己还高潮的一塌糊涂，竟然阴关被破，还是让儿子帮着修补的，一时间百感交集，当此情景不由得满脸通红，将脸藏进儿子的怀里。连她自己都觉得奇怪，为什么会这么怕羞了？

    吴依依正在胡思乱想着，「刚才舒服吗？儿子的大鸡吧是不是比父亲好呀？

    吴教主？」罗惊天带有挑逗意思的一句话将她拉回到现实中来。只是，她无论如何也搞不懂：儿子如何知道的自己身份？现在既然已经将她击败到底想要如何对她？她茫然的仰头望着罗惊天，却不知道应说些什么。而罗惊天也不等她开口，直接就告诉了她答案。「教主是想知道我是怎么得知阁下身份的？」问完又是邪邪的一笑，「那天我进入密室修行前，父亲将你和姐姐妹妹都大发了出去，就是要告诉我你的身份。于是，他述说起当日的情形。

    那天，罗洪林将吴依依母女打发出去后，又仔细搜索，确定没有人偷听后，将罗惊天叫到身边，面露悲惨之色。罗惊天很奇怪，虽说父亲时常会在背着人处唉声叹气，但却没有今天这么露出过悲惨之状。罗洪林说道：「孩子，为父今天要告诉你，你的母亲不是好人！」罗惊天听了，颇不以为然心想：你老婆不是好人，那你也好不了多少！但罗洪林接下来的话令他吃了一惊。「她是阴葵教的教主，吴依依。她是为了控制我罗家，才混入我天运门的。」罗惊天不禁问道：「我娘是阴葵教主？但她怎么能混入天运门？还成了我娘？」「哎！这都怨我，当年我到洛阳打理天运门在当地的产业，那是我第一次独自去外庄办事，心中不免有些激动，所以在查完帐目，安排好门中物事后，并没有直接回家，而是想在洛阳游玩几日。谁想却……」当日，罗洪林到白马寺游玩，刚到寺外，却听见不远处闹哄哄的，一时好奇，便凑过去看个究竟。他不看还好，一看之下，却是大怒不已。原来，有几个恶少正调戏一个姑娘，那姑娘似乎也是个名门望族的小姐，身边有丫鬟和随从，但那几个恶少的跟班中有几个会些拳脚的，几下就将姑娘的随从撂倒，于是便要将姑娘抢去。小丫鬟急得呼救求援，但围观之人惧怕恶少不敢言语。罗洪林看不过，便去援手，那恶少的随从如何是他对手，被他轻易的赶跑了。事后，他游玩的兴致也没了，本要离开，但那姑娘被吓坏了，死活要他送，他只好好人做到底，将姑娘送回了家。原来，那姑娘是洛阳吴家的千金小姐，吴家乃是当地首富绅士，要抢吴小姐的是知府李严福的儿子李豹，李家多次来提亲都被拒绝，这次竟想硬抢，也亏得罗洪林，不然也就得手了。罗洪林要回扬州，吴家却不让，一连留了多日，最后才说出，原来吴小姐竟然中意与他了。对吴小姐的容貌罗洪林早已是动心，而吴家又是当地的望族，于是，他让人带信回扬州家中禀明父母，父母同意后，武林中人本就没那么多烦琐礼节，两人就成婚，一起回到了扬州。而这吴小姐就是罗惊天姐弟的母亲，吴依依。来到罗家后，吴依依开始洗练罗家密传的天罡阴阳正法的阴功，而她悟性奇佳，进境神速。不久后，她陆续生下了罗曼丹，罗惊天和罗云丹三个儿女，而罗洪林在武林中也春风得意，天运门势力范围迅速扩大，以至于连朝廷都不得不重视，对他加封。虽然父母的相继离世让他伤心过，可生老病死是人生规律，也就逐渐淡忘了，但直到有一天，罗洪林刚从嵩山少林寺拜访少林方丈天聪禅师回来，他离家多日，心中欲火已经难以抑制，但他对一般女子根本不会动心，因为家中娇妻无论身材相貌都是天上少有人间绝品的，他对妻子那成熟美艳的身体已经急不可耐了。

    回到家，妻子并没有出来迎接他，他心中纳闷，交代完派中之事，就急忙的赶到了后堂，但发现妻子不在后堂，卧室门帘低垂，于是他又进到卧室。他一看到屋中情景，不由得血脉奋张，浑身的精力几乎破体而出。只见妻子身穿薄如蝉翼的亵衣，玲珑身材显露无疑，胸前的巨乳如一对木瓜般悬挂着似乎在等着人来采摘，芊细腰身衬托的白嫩巨硕的肥臀更加慑人心魄。见到他目瞪口呆馋涎欲滴的嘴脸，妻子不由得掩嘴浅笑，胸口物事更是随着颤巍巍的更加动人，他再也忍不住，也不想忍了，几下撕去衣服，恶狼般扑向已经自己脱光的妻子，一下将自己胯下凶器刺入那令他魂牵梦绕的玉洞当中，立刻抽动起来。毫无前戏毫无技巧，只是机械的抽插着。过了不知多久，他开始加速了，他已经将自己的天罡阴阳正法发挥到极致了，但这时他已经没法看见自己妻子的表情，而他的妻子此时的眼中闪烁出了一丝寒芒！他爆发了，一发两发，将他的欲火全部打入了妻子那诱人的子宫中，他泄得可谓舒爽异常，怪叫连连。但，他突然不叫了，他觉出了异常，他的精关竟然不受控制，泄个不停了。一道寒气从他背脊处直冒上来，他拼命运功，却还是止不住，直到他阳元流尽晕了过去。当他醒来时，他发现自己的妻子已经穿戴整齐，但脸上的神情却让人胆寒，但后来妻子所说的话，则让他彻底被吓呆了。

    原来妻子是阴葵教主吴依依，而他岳母则是妻子的师傅九尾淫狐林雨情，洛阳吴家是阴葵教的一处秘密分舵，现在罗洪林已被吴依依所算计，虽说武功未失但已经在心脉中留下一处破绽，若是罗洪林将天运门罗家的家业交由她打理，则平安无事，不然，吴依依不仅会杀了他，还会让子女加入阴葵教，让罗家蒙羞。

    罗洪林无奈，自己死不足惜，但担心儿女及罗家名声，只好忍气吞声答应。后来吴依依从罗家武功图录中发现了全功图决，就来问罗洪林，但罗洪林并没有参悟透也不知道，于是就借机让罗惊天参悟，若是参透，则有机会拯救天运罗家，即使不能，也会让吴依依有所忌惮。

    听到这里，吴依依才明白：自己还是被算计了，而且是被自己亲生儿子算计，还把她弄上床，逼得她成了自己儿子的胯下之臣。看到她出神的样子，罗惊天心中一阵得意，一边抚摸着她的肥白而富有弹性的大屁股，一边调笑道，「从今以后你就是我的奴婢了，你可是愿意？」没想到他有此一问，吴依依呆了一阵，随后任命似的说：「人都被你欺负成这样了，你还调笑人家？只是，母子夫妻，这传出去还不让人笑话？」见到她娇羞的样子，罗惊天更是兴奋异常：「记着，以后你只是我一个人的女人了，不许别人再碰你，我的话就是对你的命令！不然，看我不赏你一顿ròu棒子吃。日后在人前我会注意，但在人后嘛……」「我会做一个乖女人的！」吴依依赶忙不顾廉耻的答应。见到她答应得痛快，罗惊天也颇为高兴，这个是自己亲生母亲的美艳无比的女人，从此后是自己的了，但自己还是想试一下，问道：「阴葵教有多少人混入我天运门和罗家？」「除了婢子和小桃等四人，还有婢子的妹妹，她和婢子是孪生姐妹，有时会来替婢子。」跟着她也不等罗惊天开口，主动将阴葵教情形和盘交待给了罗惊天。此时罗惊天才知道，自己这次行动的时机是选对了。原来，阴葵教这几年不但已经控制了天运门罗家，还将势力逐步渗透到了点苍，昆仑等门派，及东方慕容南宫北海四大世家，连江湖帮也被她们控制了。别的门派罗惊天倒也不太在意，只是江湖帮有朝廷背景，倒是不太好办。不过，现在他掌握了阴葵教主，就另当别论了。

    忽然，罗惊天想起一事，「林雨情今年有多到年纪？我每次见她都觉得有异样，她随极力掩饰，但我看的出，她绝无表面上看起来的老态龙钟，只是以前一直不明白个中奥秘，现在总算想通了。」「是这样，其实师父哦不，林雨情她已经七十多岁了，但她的容貌，却像是三十上下年纪，媚功多有青春常驻甚至返老还童之法，她的功力精深，所以这两年相貌比前几年似乎又美艳了几分！」「那就是说，她的武功高过你了？那你还敢和小桃说背叛她？」吴依依面上一红，不好意思道：「本来，婢子想从主人这里套取来天运门的内功秘诀，应当就可以和她相抗了。」「哼，你可知道天运门心法的秘诀是什么吗？」「这……婢子不知，若是可以，还望主人明示。」说的委婉，但期盼之情溢于言表。「当然方便，其实就算知道了也没法练。因为，这全功诀本来就是使男弟子内功补足破绽的。」吴依依一头雾水，但还是认真的听着。「你可知道，为什么习练天罡阴阳正法的男女两人，若功力相当则男子的采阴补阳必为女子的采阳补阴克制？」见吴依依摇了摇头，一脸茫然，罗惊天则是一脸得色，「那是因为，男子出生时，本身的先天元阳会自然的被母亲所吸纳留下一部份，而女子出生时则不会留下元阴，所以男子天生就是元阳不全。要是想弥补这一漏洞，就必须从亲生母亲体内采回自己留下的元阳，这样就可以全功了。你明白了吗？你就是得到这功诀又有什么用呢？」吴依依反应过来，心中一阵翻滚，一时间羞愧，懊悔纷至沓来。要是早知道全功诀就是这样的道理，自己就不会挖空心思想要得到了，也就不会反被自己儿子当作玩物了，但一想到和儿子交欢时的欲仙欲死，自己又是一阵激动。

    她这些表现全被罗惊天看在眼里，心中那征服的成就感可谓无与伦比。毕竟，能够征服美女已是人生一大快事，能够征服是自己亲生母亲的美女，试问天下有几人！他一边用手抚摸着自己的猎物，一边得意的说：「其实，若是一般人，想要得到自己的先天元阳是几乎不可能的，因为先天元阳藏在了女人阴关内最深处，而一般人是不可能轻易弄开自己娘亲的阴关的。」「是的，主人，婢子也正想请主人开导，为什么婢子的阴关这么轻易就被主人破开了？主人伟岸过人是一方面，但以前……婢子想……」她想起自己以前人尽可夫，不小心又提了起来，不知道罗惊天会不会发怒？偷眼看去，但见罗惊天似乎并未在意，而是接着说到：「一般要直接破开阴关，至少要连续干上六七天，这样女人很容易被活活干死，而少爷我独辟蹊径，以点穴法辅助，所以只要半天就差不多了。本来，女子元阴被采空，就算不死，也要功力尽费，而且会总是欲求不满，但又难经风浪，所以少爷在全功后，帮你修补了阴关，而且还将自己的元阳注入其中，你试试看，自己的功力进境如何？」听到这儿，吴依依赶忙运气调息，一试之下不由得欣喜异常，自己的功力竟然猛增不少，一转念，既想到了是罗惊天注入自己阴关的元阳所赐，心中不禁十分感动，毕竟，她曾有心害罗惊天的。而这些感动也全体现在了她的眼神里，罗惊天知道该挑明了。于是，罗惊天说道：「当日，我听到父亲说出你的身份时突然有了一个想法，就是，既然你们要称霸武林，需先控制天运罗家，那我何不索性就直接用自家的力量来做出一番事业呢？」听到他这个说法，吴依依心中一动，随即产生了竭尽全力助他成事的念头。其实，虽说此时她肉体上随被罗惊天彻底征服，但心里却未必服气，而罗惊天自然知道这一点，也就在向她注入真阳时加入了自己因奇遇学来的一门控制人的心法，此法通常只能起到搅乱人心智的作用，但若是在交合之时随元阳注入女人阴关，则会在女人心底烙下深深的暗痕而爱上注入元阳的男人，同时却不自觉察，他对小桃也用了此法。罗惊天不理吴依依，继续说着。「现在我首要做的就是控制天运门，这应当不难，而第二步就是阴葵教，既然你已经有心背叛林雨情，那只要按我说的做，很快就会将她拿下。不过，你的妹妹嘛……」见罗惊天迟疑不说，吴依依转念之下立刻明白，「主人放心，婢子有把握说服她来一同侍候主人。」「好！」见她善解人意，罗惊天不禁一喜。他要好好奖赏吴依依一下，毕竟自己还需要她的力量。

    突然，罗惊天一手搂住吴依依身背后，另一手则托在了她那诱人的大屁股和丰润的大腿之间，略一用力，将她抱了起来。吴依依一时不明白他要做什么，但很快她就明白了。

    罗惊天将她在空中调整了姿势，将她姿势改为，上半身伏在罗惊天肩上，罗惊天的双手托住了她的肥硕富有弹性的大屁股上，她的双腿则搭在了罗惊天双臂的臂弯处，并将她的还有些红肿，但仍然不减诱人之色的像小山丘一样的玉门对准了罗惊天那条令她欲仙欲死，粗长无比，青筋暴露的，散发着炙热之气的大鸡吧顶端突出的大guī头，然后，将她向下轻轻一放，「嗞……」一声轻响，跟着「啊……主人，你真好呀……」他又开始了对吴依依的攻击。

    吴依依的阴关已经被修补好了，于是毫不吝惜的将自己那诱人的大屁股坐向了自己亲生儿子，也是自己丈夫，更是自己主人的罗惊天的大jī巴上。一边发出忘我的叫声：「啊……啊……啊……太好了……主人……亲儿子主人……干的娘亲美死了……」「呀……你家伙真大……真粗呀！婢子以前是白活了……」她已经语无伦次了，但罗惊天却还要给她更大的刺激，也是给自己更大的刺激。于是，他一边抽插着，一边将吴依依抱着走向了屋门口，用脚拨开了房门，跟着，他竟然抱着自己的亲生母亲以这样淫亵的姿态来到了院子里。小桃小梅等四人早就在院子里了，见到罗惊天母子竟然这幅模样出来，先是一惊，跟着又喜出望外，看开教主已经成了主人的胯下奴婢了。吴依依虽是已经魂飞天上，但还是知道周围之事的，一时间不由得羞愧难当，但偏自己又不能控制自己，也只有不管不顾享受起来。罗惊天一边走，一边挺动着大鸡吧，每当吴依依落下他接着走路的力量向上猛刺，每次都顶到吴依依的阴核令她自动的弹起，而落下时自然会被更猛力的刺到再次弹起，如此周而复始，他倒是没费多大力气。

    他一路干着吴依依，一路走，来到了罗家供奉祖宗灵位的后堂。吴依依虽知道到了哪里，但已经无力去想，她全部精力都用在承受罗惊天的肏干上了。只见罗惊天将她大屁股放在了摆放贡品的供桌上，跟着让她向后倒，依靠在不知是哪位祖宗的牌位上，双手抓住她的脚踝，向两边分开，毫不迟疑的将自己的大鸡吧向着她那诱人的玉洞插去，毕竟这是他十六年前的家，是那么吸引着他，他开始了辛勤的耕耘。坐在供桌上的吴依依此时只觉得自己像是个祭品，来祭祀罗家祖先的，她唯一能做的就是极力逢迎她的主人，也就是自己的亲生儿子的临幸！罗惊天每次插入都是虎虎有生，他双眼发红，咬牙切齿的样子简直是在拼命。其实，他现下并未使用采补的功夫，他要用自己的真实实力和亲生母亲比拼一下。

    「啊。啊……啊……不行了，呀……」吴依依又是泄得一塌糊涂，这是她连续第六次泄身了，些身后的吴依依面色惨白，罗惊天怕真的将她活活肏死，也不再勉强，一阵极速的冲击之后，「快，我也要泄了」说完插的更加凶猛更加快速，吴依依被他摆放的姿势极难通过扭动身体来承受他的恩宠，所以此时已经是被鼓进庙，一副挨打像了。但罗惊天一说要不行了，而且他下身的阳物一阵猛涨也使吴依依明白并非虚言，于是，她鼓起余勇，努力的将自己的大屁股向上抬起，使罗惊天的阳物于自己的玉穴结合的更深。就在一阵似雨点般的攻击过后，罗惊天「哈，全射给你了，你这贱货，骚女人……」跟着就一泄如注的将自己的精华一股股的打在自己母亲的子宫里，一发两发，射了许久，最后竟然灌满了吴依依的无底洞，逸了出来，顺吴依依那双性感富有弹性的大腿一直流淌下来，滴答到地上。吴依依本就是崩溃边缘，被热精一烫，再次长鸣一声晕死过去。

    等到她再次醒来，已经是太阳落山了，她发现自己已经躺在了自己卧室的床上了，不过，这张床却不是原来的那张了，因为以前只是普通的双人牙床，而现在这张至少比原来的大了一半。她转念一想随即明白，跟着确是脸上一阵潮红，她想到了，罗惊天定是要和她在这张床上尝试各种花式做爱，原来的床铺太小不方便活动，所以才换的。这时候小桃进来了，「教主，主人今天会来临幸这里，要你准备迎驾。」感觉就像是皇帝，但罗惊天在她心目中也确实向皇帝一样，甚至比皇帝还尊贵，毕竟想她们这些江湖人是不太惧怕朝廷的，尽管也不会主动招惹。就这样她又是期盼又是害怕的，等待着罗惊天那个既是她主人又是她儿子的人来临幸她了。

    晚饭后，罗惊天果然来了，她喜滋滋的迎了上去，却发现罗惊天身后还有一个人，也是熟人，正是她的大女儿，罗曼丹。她一时间不知所措，呆立在当场。

    罗曼丹脸上的神情也很复杂，本来，她按照罗惊天的吩咐父亲出门后就将小妹带出去，整整玩了一天，回到家中，本想和罗惊天好好放纵一下。但却找不到他的踪影，外院的婢女们说没有见他出来，而内院几个婢女或是说不知道或是也一起消失了，正烦恼时，罗惊天的贴身婢女小莲来告诉她，罗惊天要她回房去等，自己只好照做了。

    她回房后不久，罗惊天来了，还是一脸的邪邪的微笑，她情不自禁的扑到他的怀里，任由他恣意轻薄取乐。罗惊天将她抱上床，除去二人碍事的衣服后，立刻挺枪跃马厮杀了起来。一时间阴风惨惨日月无光，一个天赋过人更身据邪功，一个身体健壮情意浓浓，顿时间整个闺房春色无边，秀床剧烈的摇晃，并发出「吱吱」的声响似乎是经受不住两人剧烈运动的摧残而抗议。但床上的两个人对此充耳不闻，不仅对屋内，对整个世界似乎也不关心了，只知道拼命的交合做爱。

    罗曼丹叫床叫的声嘶力竭，似乎是要让整个世界都知道她们这对乱伦的姐弟一样，每次高潮过后，她都会被罗惊天更加凶狠的插动弄得再次疯狂，直到她第五次高潮后，「啊……不行了……真的不啊……」「亲丈夫饶了小sāo穴吧！啊……」她已经眼冒金星了，但罗惊天却不依不饶：「没门，你舒服了，我呢？嘿！」说着，他用力的挺动了两下坚挺的下身。「弟弟，亲弟弟，啊……我真的不行了，呀……」又是凄惨的一声，罗惊天停下动作，却不将分身拔出问道：「那我怎么办？」见罗惊天开恩似的停了下来，罗曼丹赶忙说，「让我歇歇吧，实在不行，你……你……」却也一时间想不出办法，最后下定决心似的：「你叫个丫鬟进来吧，把火泄出来？」心里却颇为不舍，没想到罗惊天却不领情：「哼！她们？她们这两天被我弄得下面都有伤了，怎么行？」这可急坏了罗曼丹，本来她的机变之能就不足，现在又是这等情形，她更是没主意了。见她不说话，罗惊天又开始了工作，「啊……呀……不行呀……等等……」罗曼丹努力的移动着肥白的屁股，要逃避对自己的攻击，但一来被罗惊天压在了身下辗转余地小，二来她已经被弄得浑身酸软，连睁眼的力气都是在强撑着，根本动不了。突然，罗惊天又停了下来，罗曼丹一愣看着他。「有个人倒是可以替你，她也应当可以承受。」「谁？可是家里的人吗？」听到这个消息，罗曼丹不禁有些激动，毕竟她虽是难以逢迎罗惊天，但终究还是对自己的没用深怀歉意于罗惊天。「其实你也认识，我们早就弄到一起了，只是你们都不知道而已。」罗惊天偏要卖关子，但罗曼丹却十分着急：「是谁呀？快叫她来吧！我实在不行了，可又怕你憋坏了，对身体不好。」「你愿意让她来？不后悔？」见罗曼丹答应，罗惊天赶忙说道：「其实就是阴葵教主吴依依！」罗曼丹一时没反应过来，等反应过来不禁大吃一惊，「你……你……你不是说娘是阴葵教主吗？怎么，你怎么和她能弄到一起？这，这，你们不是……」她实在难以接受，但罗惊天的一番话却让她心中更加百味纠缠，「是呀，就是娘，我和你这个亲姐姐能搞到一起，和亲娘就不能？你可知道为什么娘一直对我们的事情那么宽容？就是因为娘也早就是我的人了。」「可，那是娘呀！你……」她此时方寸大乱，心中也不知道该怎么说，到底自己和罗惊天姐弟通奸也是乱伦，只是不知道母亲怎么也和弟弟弄到一起了。见此情形罗惊天知道她已经被说动了，于是又说道：「你们都是我最爱的人，别说看到你们和别的男人在一起，就是一想，我都受不了，你们都只是我一个人的！」「可，姐姐和你这样已经不对，你怎么又和娘这样？爹爹知道怎么办？再说，娘是阴葵教主，是为了控制天运门才混入罗家的，你又怎么能……」罗惊天打断她的话：「一个乱伦是乱伦，两个乱伦不也一样？至于爹爹，我自然有办法对付，他那么轻易被娘所算，又能对我怎样？而阴葵教吗，娘这个教主都被我收服了，还能有什么新鲜的不成？」被他这套理由一说，本就对他千依百顺的罗曼丹也就没了顾虑，只是还有些不解，「连爹都没办法，你怎么能收服娘的？」「怎么收服娘？怎么收服你就怎么收服娘！」此言一出，罗曼丹即被羞了个满脸通红。罗惊天推出她的身体，大鸡吧带出不少的yín水，滴到了床上，罗曼丹起身，发现床单上已经被yín水弄湿了一大片，好像尿床一样，不禁更是害羞，罗惊天因为急于要她和吴依依母女同侍一夫，也就没再调笑，穿好衣服后，径直带她来到了父母的卧房。本来罗曼丹心中对罗惊天和母亲通奸的事情勉强接受，现在见到母亲自然更加尴尬。

    见到母女两个木头人一样呆立在那里，罗惊天道：「都认识，就不用再引见了，以后都是我的人了，要和睦相处，不可争风吃醋！」跟着，将两只手分别托在儿女的如出一辙的肥大而富有弹性的屁股下面，抱着她们来到床上。吴依依想到要和女儿一起侍奉同一个男人，而这男人还是自己的亲儿子，虽然她淫荡成性也不禁害羞，罗曼丹就更加不堪了，低着头坐在床上一言不发。罗惊天却兴高采烈，飞快的剥下二人的衣服，吴依依本来就没有穿，跟着，他命吴依依爬跪在床上，而自己则跪在她身后，将自己那已经青筋暴露的巨大龙头刺入了吴依依的穴中，「啊……」吴依依一声长叫，征伐开始了，罗惊天双手把住吴依依的大屁股的上沿，每当自己的大鸡吧挺进时，双手则用力的将这诱人的大屁股拉向自己，小腹与大屁股碰撞发出「噼噼啪啪的」响声，夹杂着两人的喘息声，吴依依的叫床声，就像是一组母子淫乱的交响曲。一旁的罗曼丹看的目瞪口呆，她可没想到原来男女交欢竟然还可以这样，感觉竟然就像自己亲身经历着一样，不一会儿，她就觉得自己已是浑身冒火了。她不自觉的一只手抚弄着自己的虽不如母亲的巨大，但也是傲人的豪乳，另一只手竟是伸到了自己下身处扣弄着，yín水已经潺潺的流出。

    看来，她已经入戏了。但她却不知道，还会有更多的女人加入到这个游戏中。

章节目录 第06章 花藤大战·逞威

    第06章 花藤大战·逞威

    一觉醒来已是日上三竿，想到昨晚的疯狂，吴依依百感交集，自己不光成了儿子的女人，更成了他的xìng奴，还和女儿一起侍奉了他，看看床的另一边的罗曼丹，还是沉沉的睡着，她实在被累坏了。毕竟，吴依依无论床第功夫还是经验比起女儿来是丰富多了。见自己还是一丝不挂，她便要起身穿衣，但只一稍动，下身就觉得有种撤动的微痛感觉。只好慢慢的先站起身，一步步的慢慢挪向屋外。

    这时，她的贴身婢女小兰进来了，见她起来了，一行礼，说道：「教主，主人吩咐，从现在起，没有主人的命令，教主和小姐不准穿衣服。」听到这话，她不禁愣在那里，不穿衣服？虽然以前她在教中和勾引来的武功高手一起时也经常不挂寸缕，但一来那是为让对方发泄的更快，二来也是因为在阴葵教中并无外人。但现在儿子竟然命令自己不许穿衣服，既不能违抗，也只好不出屋了。想到这里，她就要回去，没想到小兰接着又说了一个更令她不知如何是好的命令：「主人吩咐教主，立刻到正堂去，主人有时要交待。」这下可更让她窘迫异常了，不光不许穿衣，还要去见他，吴依依正在踌躇，忽然想起：「主人说要小姐一起去了吗？」「主人说，如果教主能把小姐叫醒，就一起去。」听到这话，吴依依也不顾自己下身的酸胀，赶忙走回床边，她无论如何也不好意思自己赤身裸体的当着下人的面走到正堂去，于是就想拉罗曼丹陪绑。罗曼丹勉力的睁开眼睛，见吴依依正在摇晃自己，一边的小兰似乎正在强忍着笑，不禁一阵害羞一下将脸藏在枕头里。

    吴依依为让她一起走，开导到：「别躲了，昨天还有什么没看清的，以后就是自家姐妹了，老这样还行？」说着就将罗曼丹拉起。听母亲这么说，罗曼丹更加不好意思，但也觉得没什么躲躲闪闪的必要了。她看着母亲正要说话，吴依依却径直说道：「相公嘱咐我们起来就赶快过去，说是有事情吩咐，别不好意思了，走吧！我们一起去。」罗曼丹听罗惊天有事吩咐，便起身要穿衣服，却被吴依依拦住，「相公要我们就这样去，而且以后没有他吩咐，也要这样。」说完这话，连吴依依自己也不由得脸上通红，毕竟向女儿宣布儿子的这种命令实在是令人难为情，连她都如此，罗曼丹就更加可想而知了。

    这边，两母女正对罗惊天的命令不知所措，而罗惊天那里却在筹划着另外的事情了。

    罗惊天坐在正堂上，正在思索着如何进一步行动，他计划是：先收服母亲，补足自己的先天元阳，顺便控制天运门：然后，进一步的将母亲的妹妹，也就是自己的姨娘吴爱爱收服，而娘的师父，也就是自己一直叫外婆的林雨情，是无论如何也要收纳于房的，毕竟那是八大高手排名第二的九尾淫狐呀，这样阴葵教也就被收服了。有了天运门和阴葵教做资本，称霸武林就有资本了。现在他已经成功收服母亲，并得到了自己落在母亲处的先天元阳，自己的功力已经突破了天罡心法第七重中界了，这可是天运门开派以来自初祖罗破军后的第一人了。罗破军也不过是练到了天罡心法第七重高界而已，而罗惊天如此年轻，可谓前途无量。

    而且，即便是罗洪林只练到第六重时，就可与江湖中各派高手平起平坐了，当年与江湖帮主厉搏龙在君山印证武功相斗了三天三夜，最后胜了一招。厉搏龙号称摘星手，虽非八大高手之列，但也是江湖上说的上的人物，当年塞外四奇劫夺了朝廷的军饷，皇帝下旨全国通缉，他们一怒之下竟然要行刺皇帝还放出了风声要采了皇后和后宫嫔妃，给皇帝戴个绿帽子。皇帝震怒之下，令京畿按察使厉搏龙负责缉拿他们，而他们也真够胆大妄为，竟然主动来找厉搏龙，双方在考武状元的武曲台雪夜大战，结果称霸塞外数十年的塞外四奇全军覆没，两死两惨，最后午门外问斩。从此厉搏龙威名大震，摘星手之名不胫而走，江湖帮也超过其他帮会，仅落后丐帮，成了武林第二大帮。就是这样的高手，尚不能胜过罗洪林，罗洪林的武功可见一斑，但此时的罗惊天已经远远超过自己的父亲了。现在要考虑如何收服林雨情了，吴爱爱那里，吴依依既然敢答应自然有把握，但林雨情的心智武功却着实不好对付。

    正在他胡思乱想时，吴依依和罗曼丹来了，赤身露体一丝不挂，胸前傲人的巨乳随着走路的起伏一颤一颤的，似乎在向他招着手引诱着似的。昨晚和母女两个玩一王二凤时，只顾得插穴，却没有仔细品评母女俩的身材到底谁更出众些，现下正好补上缺憾。

    他觉得：吴依依双乳大过罗曼丹，大屁股更是比女儿大了整整一圈，而二人的腰身一样仟细，从轮廓上吴依依要比罗曼丹更加性感。但罗曼丹的豪乳巨臀虽不如乃母，但也是摄人心魄之极品，而且，也就是因为比母亲小着一号，所以肥臀巨乳也更富有弹性。总之，这母女都是世间男人梦寐以求，却又是极难一遇的的尤物，更兼都是床第间的悍将，所以，罗惊天可谓占尽艳福，但他并不满足，就像对权力金钱一样，女人也是男人身份地位的象征，所以他要征服更多的美女，更多的猎物。

    母女二人来到他的面前，行礼说道：「主人，奴婢来侍奉主人了。」此言一出，吴依依倒还自然，罗曼丹却垂头含羞，看来吴依依已经可以适应这种气氛了，罗曼丹却还有些不好意思。罗惊天想着。

    「来，到这里来！」手指着自己的身侧两边说道。吴依依大方的走到了罗惊天的右手边，而罗曼丹则是慢慢的走到了他的左手边，头却还是没有抬起来。原来，她被吴依依勉强说得赤身裸体出来，一路上却发现不仅自己和母亲，连所有后院的婢女也都是赤身露体一丝不挂了，回头看，小兰本来是穿着衣服的，但就这一转眼的功夫竟也是不着寸缕了。看来罗惊天是让所有人都不穿衣服了，想到这里，吴依依是放开了，毕竟在阴葵教里这种情形也并非稀奇之事，罗曼丹还是放不开，但有了众人陪同感觉好了不少。所以，此时罗惊天命她近前，她自然羞涩难当。

    罗惊天一手抚摸着一个大肥臀，心中不由得飘飘然了。他看了看眼前美景，说道：「现在有事情分别要你们去做，做好了，我自然有赏，做不好，我就赏她顿家法。」说着挺了挺胯下巨物，见到这青筋暴露，曾让自己欲仙欲死的物事，二人不禁一阵心跳加速。「要我们做什么，请主人示下。」吴依依先反应过来说。

    「阴葵教控制了天运门多少地盘？你需报于我，这些人若是能效忠我，就还继续负责他们的活计，不然的话，你知道该如何做。另外，你要尽快说服吴爱爱，这对我大业甚为重要。就这些，记住了？」「是，其实主人有所不知，当初婢子安排人手时就故意将心腹手下安排进来，所以这些人一定会效忠于主人的。至于爱爱，请主人放心，婢子一会儿就去飞鸽传书，约她来，只是若想让她彻底心服，只怕还要主人劳作一番。」「恩，这是自然的。」见她这边并无什么障碍，罗惊天不禁又露出了那邪邪的微笑，转头对罗曼丹说：「你要做的只有一件事，就是在父亲回来前，帮我把小妹弄到床上来！」听到这个命令，罗曼丹当真愣了。自己和母亲都已经成了罗惊天胯下之臣，而听刚才他和母亲的对话，自己的亲姨娘，有时会顶替母亲来罗家的，母亲的亲妹妹，也要被他收纳了，这时他还要自己帮助搞定小妹，如此这样真是乱伦的一塌糊涂了。见她有些为难，罗惊天开导到：

    「我们在一起的事终究瞒不过家里人，所以只有把小妹也拉下水才可以保证她不干涉我们。」罗曼丹本就是一切依靠着罗惊天，唯她马首是瞻，听他说的似乎没什么不对，也就点头答应了。知道她心里有些难以接受，罗惊天说道：「你不需做什么，今天一早小妹就吵着要去游金山寺，我没依她，她赌气出去了。晚上她定会来缠你，你可让他还是来找我去，只要她要我陪她出去，就可以了。要不是要吩咐依依，今天正是机会，也不用再让你费力气了。」听到这里，罗曼丹终于开口道：「主人，将来你会不会有了好多女人，就不要我们了？」说罢，眼泪竟然滴了下来，罗惊天一阵不忍，就说：「不会，决计不会，等我大事忙的有眉目了，就会把你们都娶过来。」觉得他并非应付之词，罗曼丹心中踏实不少，「好，那婢子一定办妥这事。」见她答应，罗惊天心头一喜，对吴依依说：「若不是你贪睡，也就不用这样麻烦了，我定要严惩你不可！」说的恶狠狠，但眼中却露出了闪闪的淫光，这些自然全看在了吴依依的眼里。她知道，罗惊天又要给她来一顿ròu棒子吃了。喜滋滋的说道：「婢子错了，请主人种种责罚吧！」跟着就自觉的跪在了罗惊天双腿间，埋头就吸允起他那硕大的guī头来，只是罗惊天的guī头过于巨大，她勉力而为也只吞入一大半，还有一小半露在外面。饶是如此，罗惊天已经是快活的赞道，「你倒是知趣，若是舔弄的好，一会儿也让你好好舒服舒服。」听了这话，吴依依更是努力施为，将自己千锤百炼的舌功绝技施展开来。其实，她这么卖力固然是希望一会儿罗惊天插弄自己时，对她更怜惜些，另外还有一层意思，那就是要将自己的女儿罗曼丹比下去。她心里总觉得，自己人尽可夫，而女儿则是一副完璧交给了儿子，是以她要将女儿比下去，毕竟她的经验及床第间取悦男人的技巧是远远强于女儿的。

    罗惊天已经被她舔弄的性起了，于是将她头朝下面朝里的抱起。这样就可以一边享受她的口舌服务，一边行走了。罗惊天将吴依依抱到了正堂外，来到了院子中，将她放在了花藤下，摆成了狗爬的姿势，只是，这时的吴依依像足了等待宰杀的大白羊，任他罗惊天鱼肉了。

    只见罗惊天蹲在了吴依依身后，将已经怒指天际的大鸡吧对准了她那藏在乌黑茂密草丛中的鲜红的一点，轻轻一挺，他那条张牙舞爪的人间凶器便尽根没入在那完美的mī穴中，跟着他立刻开始了对吴依依的惩罚。

    为了插入的更加有力，他双手抱住了吴依依那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击，「啪，啪，啪，啪」发出清脆的节点，似乎是为了这对乱伦母子的交合在鼓掌加油一般。吴依依的嘴里发出了「嗯…。嗯…呀…好呀，嗯…」毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着罗惊天动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。「啊……啊……好……深……主人，罚婢子吧，啊……」「不要怜惜婢子……呀……」罗惊天当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心。其实这也不奇怪，十六年前，那里就是他的家，他在那里足足住了十个月呀！现在，他回家来了，「啊……」吴依依第一次高潮了。也就是一盏茶的时间，当初，罗惊天破她阴关时，她初次高潮可是鏖战了半个时辰才来呀！而现在，却这么没用，这都当然都是拜罗惊天所赐了。原来女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人肏弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活肏死。罗惊天自然知道这个道理，是以他破开吴依依，小桃等的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破。只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和罗惊天的元阳相互感应，所以，当她们遇上罗惊天，那比破了阴关也强不了许多了。看到自己的杰作，看到自己的胯下这个艳名波于武林的，令人馋涎欲滴的，也是自己亲生母亲的，阴葵教主玄阴天后，罗惊天的威风感油然而生。毕竟，无论从那方面说，他都是武林中的第一人了。他见到吴依依高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让吴依依躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。他端着吴依依的肥臀迎向自己，以便让自己的大鸡吧插入的更深，每次他都能轻易的刺入吴依依的子宫之内，顶到子宫的尽头。这种感觉，吴依依也只有在当年怀着罗惊天姐弟三个时才有过，这种充实感使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。

    「啊……啊……呵……呵，主人，婢子飞起来了，啊……有顶到芯子了！」罗惊天更加卖力的肏弄着，他要证明自己远远强过父亲，并且就从征服母亲开始。

    这一切都被罗曼丹看在了眼里，昨晚的情形似乎又重现了，不过当时是在屋子里的床上，现在，则是在院子里光天化日之下。但她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了。突然，吴依依发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将罗惊天弹起似的，罗惊天立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将她控制在地上没有让她动起来。许久之后，渐渐地，她声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无。晕死过去了。罗惊天知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的罗曼丹抓了过来。

    本来，以前与罗惊天偷情时，罗曼丹总会害羞，但不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚Bī，来迎接罗惊天，这个既是她男人，又是她主人，更是她亲弟弟的男人的光临。罗惊天面露邪笑，罗曼丹这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将罗曼丹抄起放在藤椅上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从吴依依身体里带出的淫液的大鸡吧又刺入了罗曼丹的mī穴中。对另一块属于他的田地的耕耘开始了。

    「啊，啊，啊亲弟弟，呀，你好狠的心呀……」「刺死我了，刺穿淫妇的骚Bī了！」这样的话，以前可不会从她嘴里冒出来的。「好，好吧，刺死我吧，啊……省的老惦记着根害人精，呀……」嘴里说着，身体也没闲着，她奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着罗惊天的大鸡吧的打击，可谓是悍勇异常。

    罗惊天有意借着今天将她彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的大鸡吧，似乎发了疯一样。他要让罗曼丹尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对吴依依那样，趴在了地上，不过此时罗曼丹已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比乃母逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于罗惊天的攻击了。罗惊天将她的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，罗曼丹却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和罗惊天品格高低。

    这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间罗曼丹高潮了数次，但罗惊天非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。到底罗曼丹还是输了，毕竟罗惊天身据正邪两派采阴补阳的功夫，而且，他又是先天元阳补足，再无缺陷，而罗曼丹只是凭着一时的血气之勇，终于还是被罗惊天肏了个一败涂地。「啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……」「饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？」罗惊天毫不留情的继续着猛攻，终于罗曼丹再次高潮了，「啊……狠心弟弟饶了我……再也不敢了……主人……饶了我吧……刺穿了……啊……」说完她yīn道内一阵剧烈的蠕动，罗惊天觉得似乎要将他的大鸡吧勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了罗惊天的大guī头上，好不舒服。她真的接受自己的是罗惊天奴婢的身份了，见此情景，罗惊天也心满意足了，他也发现母亲吴依依也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过罗曼丹，再次扑到了吴依依身上。

    此刻，他只是要发泄自己的欲火，于是，将吴依依放在地上，将其双腿抬起后压向她的身体，吴依依习武多年，腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的ròu洞，还没有完全闭合。罗惊天不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的大鸡吧再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下。吴依依已经叫不出来，只能发出「嗬。

    嗬」的低吼来抒发自己的心情。而罗惊天也在吴依依高潮了两次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入吴依依的子宫之中，让这些本来是自己孩子的精子，到自己曾经生活过得乐园里快乐的生活玩乐，如果运气好，他们还可以找到本来是他兄弟或姐妹的另一半，但罗惊天管不了那么多了，射完后，他就趴在刚醒不久又被肏晕了的吴依依身上，也晕了过去。

    此时的花藤下的景色淫靡无比，三人赤身裸体的昏睡在了一起，罗曼丹躺在旁边，罗惊天趴在了吴依依身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，而三人身上则沾了不少泥土，有些已经干了，罗惊天的jī巴虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的guī头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入吴依依子宫里的jīng液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到吴依依身下的土地上，形成了一片小的泥泞。

    因为事先有过吩咐，而且此时已经是入夏，所以小桃等并没有将他们弄进屋，只是刚才战况之激烈，几个婢女看在眼里却无法一尝那已经有过的欲仙欲死的滋味，实在是心痒难耐，但也只好忍下，待有机会在请主人恩赐了。

章节目录 第07章 初次逞威·收妹

    第07章 初次逞威·收妹

    三人中还是罗惊天第一个醒来，看到这幅情景，他心中的高兴劲可谓是无法言表，毕竟两个任何人得到一个都会美得要死的尤物，竟然都被他骑在胯下，肏得服服帖帖，更何况这两个尤物还是和他有着至亲血缘的母亲和姐姐。但他并不满足，他已经定下主意，妹妹罗云丹他必须要采下，毕竟罗云丹年纪虽小但受母亲遗传，身材也已经长成，去年更是被评为新的武林十花之四，齐美丽可见一斑。

    想到这里，他心中不由得又一动，武林中美女不少，但真正顶尖的是被人称为四仙十花四妖姬的十八个美女，及三传说三个只闻其名，但就是没有人见过的神秘美女。其中，十花是指近三年中，出现的武林中的美貌女子，最近一次是一年前，推出的，她们是：第一名西域剑豪格里木之女天山雪莲娜姆古丽，第二名青城派玫瑰剑鲁小樱，第三名天运门大小姐玉玲珑罗曼丹，第四名天运门二小姐罗云丹，第五位决阳门少掌门血观音李小玉，第六位阴葵教右护法周玉儿，第七位昆仑派武若熙，第八位决阳门总令使王艳娘，第九位东方世家少掌门东方狄之女东方红云，第十阴葵教总管胡珍珍。而四仙指的是名门正派中四位相貌出众，且武功绝高的前辈，她们年纪最小的也在四旬上下，但因功力精深且壮颜有术，相貌非但没有衰老之态反增成熟韵味。她们是西岳仙子张可儿，云阳仙子李争艳，安阳仙子安美妍，凌波仙子金翠玲。其中，金翠玲的年纪最轻也有三十六七了，而李争艳则最长已经快六旬了，但据见过的人说，只要见她一眼，顿觉人间绝色皆无光已。只是，她们多以闭关清修，不问世事，常人难以见到。至于四魔姬则与之相反，是四个邪派美女，不仅功力深湛，且邪派的媚功更是善于保颜美体。她们是阴葵教上任教主九尾淫狐林雨情，阴葵教主吴依依，阴葵教原左护法后来的极乐教主李彩凤弟子薛红杏，决阳门掌门石梦仙。只是她们的行踪更加诡异，见过的人更少了。另外还有三传说，她们的美貌是武林中人口口相传的，但最少的也流传了几十年了，但他们的美貌似乎并没有减退，倒是有越传越动人的态势。她们是西域采阳魔女妙丽丝，据说连上一任少林寺戒律院首座普劫大师在复西域少林之请讲经时，于路上被她所害，当人们发现普劫大师尸首时赤身露体，旁边地上留下了她的留书，说是自己采尽普劫功力，使其脱阳而死。少林派大怒之下，派人寻仇，但仇没报成，反又搭进去许多人命，只好隐忍了下来。而这些年来，还不时传来西域又有高手被其暗算，可见其媚功之强，美貌之盛。另一个是原阴葵教左护法李彩凤，她本是和帮助林雨情创立阴葵教的元老，但后来和林雨情闹翻，另立极乐教自任教主，其弟子薛红杏的美貌自是名动武林，但据薛红杏讲其师父的美貌远胜于她，是以对其相貌的猜测，越来越玄了。还有一人则更是神秘，一百年前，曾有一对男女为祸江湖，男的是怜空子，武艺高强嗜杀成性，且极为好色，毁过无数女子清白，与他随行的女子叫东天王母，武功也是极高，且淫荡无耻，善采阳补阴之术，许多武林人士和她一夜春风后，轻者功力尽失甚者脱阳丧命。他们激起了武林公愤，最后被各派高手围堵于钟山，怜空子被群雄击毙，而东天王母却逃脱了，本想她一人重伤后难以为害，但她不独没有改过自新还逐个找当时围堵过她的人报酬，近几年也还时常会有她害人的消息。但她的美貌，可谓是惊天动地了。这二十一名美女中，常人得一个就足以炫耀无度了，现在罗惊天却接连得到了两个，还有马上要采的罗云丹三个，但他却并没有满足，他心里有个更为惊人的计划，他要得到这全部美女，而且只要是他看上的，即便不是这二十一人中的，他也要，他要的是全天下的被男人瞩目的女人，都成为他的胯下之臣。当然，他还要称霸武林，武林中他要为所欲为。

    这一切要一步步来，现在就是要采罗云丹这朵含羞玫瑰了。

    等到吴依依和罗曼丹都醒过来时，已经是下午了。经过这一番调教，吴依依比以前更加放荡不堪，而罗曼丹，也彻底适应了这种生活状态，再也不觉得什么荒淫无耻了。两人先将身体整理了一下，然后就分头去做罗惊天所吩咐的事情了。

    果然如罗惊天所料，晚间罗云丹回来后就去找罗曼丹，缠着姐姐明日陪自己去金山寺，而罗曼丹也按事先想好的说词，又让她去找罗惊天了。

    被姐姐拒绝而闷闷不乐的罗云丹，撅着嘴来到罗惊天住的跨院，见屋里还亮着灯，罗惊天还没有睡，赶忙冲了进去，这倒是符合她的个性，从来直奔主题，犯了错也要等事情办完后再说了。

    罗惊天果然没睡，他自是在等妹妹的到来了。见罗云丹闯进来，他装作诧异之态：「小妹，这么晚了，你怎么不去休息，到我这里来干什么？」也不等他再问什么，罗云丹一阵急风暴雨的将自己要姐姐陪着去游金山寺，但姐姐不肯说了一通，最后又开始缠着罗惊天道：「哥哥，好哥哥，陪我去吧，没有你们陪着，娘肯定不会同意我独自去的。这次你帮了我，下次，你有事小妹一定也帮你好吗？」说完看着罗惊天，盼望之态溢于言表。「好吧！只此一次，不过，以后我要你帮忙时，你可不能耍赖，忘记今天的话！」罗惊天勉强同意，心里却想：好呀，我要骑在你身上撒欢取乐，你一定答应呦！见他同意，罗云丹赶忙答应，然后就跑回自己房里了。

    次日一早，罗云丹刚收拾妥当，正要去找母亲禀明此事，打开门发现，罗惊天竟然就站在门口。见她吃惊的样子，罗惊天微微一笑说：「走吧，我已经和娘亲说了，她已经同意我陪你去了。」罗云丹喜出望外，「你是说娘同意了？你是怎么说服娘的？」「山人妙计，不可说也！」罗惊天不说，罗云丹也就不问了，毕竟她只要能去玩就可以了。罗惊天心道：娘是我的胯下之臣了，还用说服？只是以后你们就是自己姐妹了，更要和睦才是！于是，两人就出了家门，骑着下人给准备好的马，上路了。

    金山寺乃名胜之地，但最有名者当属白娘子水漫金山了，是以不少热恋中的男女都愿来此观赏美景。罗惊天兄妹到了金山寺，立刻找来注视的目光，男人高大俊美，稳压之中却不失威猛之态，女子身材高挑，随劲装着身却难掩曲线之美。

    随着罗云丹的喜好，罗惊天只是跟在后面，也不言语，只是微笑着看着自己即将到手的猎物。而罗云丹此时只顾玩乐，却不曾注意，自己身边有着这样一双色眼盯着自己。两人一早出门，到金山寺时已是接近晌午，出门时贪路不曾用早饭，此时已经有些饿了。于是，罗惊天提议，到寺外面去用午膳，然后再到附近转转，罗云丹没有异议，于是两人来到了一家叫滴露阁的较大的饭店用饭。

    这滴露阁乃是当地最有名的几家饭店之一，楼高三层，装饰的金碧辉煌，而且颇为与众不同的是其风格与一般江南的酒楼饭店的清雅恬静不同，倒有几分北方楼阁的雄伟之势。门口站着几个伙计，见罗惊天和罗云丹二人相貌出众气势压人，知道是贵客，赶忙前来迎接，二人将马交给一个伙计，他们则跟随另一个伙计进了酒楼。

    进楼后，伙计满脸堆笑的问道：「二位客官，是要雅间还是在大厅用膳？」罗惊天看看周围，见人不多，就说到，「在大厅吧，热闹些！」说完看看罗云丹，罗云丹对这些倒不是感兴趣也就没有说什么。于是，酒保领二人在二楼找了个靠窗的位子，既可远眺金山寺，又可近看街市上熙攘的人群。点了酒菜，酒保下去了，二人则有一搭没一搭的聊着天。不一会儿，酒菜上齐，二人便吃喝了起来。

    突然，楼下一阵混乱，跟着楼梯一阵乱响，从楼下冲上十几个人来，这些人个个凶恶，手持刀枪，吓得店里的顾客一阵风似的全跑了。不一会儿，只剩下罗惊天兄妹依然自顾自的吃喝着说笑着，从这伙人中走出个后生，带着这些人直奔他们这里走来。当他走进了，罗惊天却依然之和罗云丹说笑，竟似没有见到这倒胃口的人一般。那后生本来就身材不高，且生得贼眉鼠眼，被他这态势气得更加面貌可憎了。见主人被小视，众随从也觉得脸上无光，一个大汉抢上一步指着罗惊天问道：「小子，我家公子来了，你敢不行礼迎接？不想活了？」说罢，重重的一掌拍在酒桌上，但说来奇怪，桌子竟然连晃都没晃，而他平时可是经常一下就将桌子拍散的。但奇怪归奇怪，罗惊天还是开口了：「哦，你们都是什么东西呀？哪里来的？」说得轻描淡写，根本没将他们放在心上。那大汉更怒，说道：

    「告诉你，我们是镇江金山帮的，这位是我家公子，我家公子见这个小妞儿生得挺俊的，有心娶回去做个姨太太，识相的赶快留下小妞儿滚蛋，不然，可别怪我弟兄手黑！」说罢拔出背在后背的单刀，啪的斩在桌子上，威势颇为惊人。这时，那个公子开口了：「赵老三，别老动刀动枪的，惊扰到小姐看我不饶你！」转头，满脸媚笑的对罗云丹说道：「小姐勿惊，在下这些兄弟人虽粗俗些，但只要在下不发话，他们决计不敢碰小姐丝毫。」也不等罗云丹说话，又对罗惊天说道：「兄弟，不才吴向横金山帮帮主金背神鳌吴天鹏乃是家父，你乖乖离开，我保证没人会为难你，至于这小姐嘛，我会照顾好的，但你要是不识相，可别怪我这些兄弟动粗了。」言中尽是威胁之意。罗惊天邪邪一笑，正待发怒，没想到罗云丹已经忍耐不住了，「狂妄小子，不收拾你姑奶奶不姓罗！」一掌劈出，吴向横立刻应声倒飞出去，摔在三四丈开外，将桌椅砸坏不少。那些跟班先是一愣，跟着几个人冲到吴向横身边救护，而剩下的则向着罗云丹冲了过来。却只见一阵的「啊，呀，噢」怪叫声，乒乒通通的桌椅碰撞声过后，罗云丹双手叉腰俏脸生寒的盯着那些大汉，而那些大汉则大部分躺在了地上，唉呦唉呦的呻吟着，剩下三个开始照看吴向横的幸免于难，但知道不是对手，也只有在一旁瑟瑟发抖。见此情形，罗惊天微微一笑，对罗云丹说：「小妹，别为这帮小虫搅了兴致，我们走吧！」罗云丹气已经出得差不多了，听他这么一说，飞起一脚，将那个叫赵老三的大汉踢向了刚被人扶起，正坐在远处凳子上休息的吴向横。吴向横被罗云丹那一掌劈的差点送命，一下子躲闪不及，被撞了个正着，一下子又躺倒在地。见此情形，罗云丹不禁开心的哈哈大笑起来，跟着罗惊天走出了店门。其实罗云丹也是第一次正式和人动手，以前虽然和别人切磋过，但多是和同门中人，一般都不动真格的。这次却是真正打个痛快，心中的高兴劲就别提了。而罗惊天却知道，这事不会就这么完。

    金山帮虽是小帮派，但在自己地盘上被人如此羞辱，那也是决计不能忍的。

    当然罗惊天此时的身手，别说是金山帮，就是名门大派中能何其单挑的也没几个了。而他之所以没有直接解决此事，那是因为他此行的目的就是罗云丹，他正好可以借助金山帮来更快达到目的。果然，整个下午，他们游玩时，后面总会有人盯梢，他自然察觉，只是罗云丹却还是玩的兴高采烈，没有注意。

    到了傍晚，游人已经散的差不多了，罗云丹的玩兴也差不多了，于是，两个人开始向扬州赶。

    没走多远，天突然就阴了下来，不多久，竟然传来隐隐的雷声，眼看就要下一阵大雨了。可此时上不着村下不着店，正在犯愁时，忽然，罗惊天发现不远处有所寺庙，两人喜出望外，冲了过去。此时雨点已经噼啪的打了下来，等赶到寺庙跟前，就有些失落了，原来，这是座空庙，没有僧人和庙祝，但好在大殿上还算宽敞，可以避雨，于是两人将马牵到侧殿，栓好，他们则来到大殿找了处干净的地方略作打扫，将就着休息了。

    出门时，没想到下雨，两人穿的都比较单薄，被雨淋后罗云丹不禁有些发抖，见此情形，罗惊天拿出身边的火折，幸好被油纸包着没有浸湿，赶忙升起火来。

    火升起了，但罗惊天却有些难受了。罗云丹的罗衫被雨淋湿后，全贴到了身上，将她衣服内的春光尽皆展示，在火光的映衬下更加诱人，罗惊天险些控制不住，要将她就地正法，但总算还有几分定力，勉强的把持住了心神。突然，他听到寺外有动静，来人显然是有目的性的，可以掩饰这自己的行踪，本来再有大雨的掩护，他们这次一定可以成功的突袭，但他们遇到了罗惊天，他此时的功力就是在乱的环境也丝毫不能干扰他的听力。他阴阴的一笑，躺在了火堆边的木板上，假装睡了。罗云丹自然不知道各种奥秘，依然沉浸在一天经历的事情中，陶醉着。

    可外面的人，显然不想让她继续陶醉了。

    「砰」一声巨响，门被撞开，跟着冲入好几个蒙面人，也不等到罗云近身，直接洒出一团团烟雾状的粉末来。罗云丹以为是毒药，向旁边一避，跟着就冲到了前面这一排蒙面人跟前，一掌一个，连反抗的机会也没有给他们，就将他们一一打到，跟着又拔出自己的佩剑，向外面躲着的众人冲去。

    刚到院子里站定，罗云丹不由得吃了一惊，院子里竟然高高矮矮站了百余人，连墙上，房顶上也有人，她不由多想，就又和众人打了起来。这些人中武功高的也就是和她打三五个照面即被撂倒，差的连一下也顶不住，在被废掉不少人手后，突然有人喊道，「和她缠斗，累也累垮她！」此言一出，众人皆恍然。原来罗云丹虽是打死打伤了不少对手，但自己也十分疲惫了，而且，不知怎么搞的，她有种燥热的感觉，且有愈演愈烈之势。此时，众人不再和她对决，转而缠住了她，她现在就是想跑也不可能了。呼地，她想起了，罗惊天呢？自己和人动手时没有注意，哥哥哪里去了？正当她彷徨无计时，众人后面一阵大乱，罗惊天出现了。

    他轻描淡写的将围攻他的攻势化解，那些攻击他的人非死即伤。几下，他来到罗云丹跟前，一把搂住摇摇欲坠全靠精神支撑的罗云丹，让她靠在了自己胸口上。

    不知怎的，罗云丹靠在罗惊天胸膛上，突然有了异样的感觉，觉得他好有阳刚气，散发出的男人气息让她有种飘的感觉。

    罗惊天扫了一眼周围的人，冷冷的说道：「都是金山帮的？」一人从后面走了上来说道：「不错，你小子到有见识！但这里就是你的死地！」一听声音，罗惊天立刻知道，就是那吴向横。冷笑道：「记吃不记打的东西，看来是活腻了！」也不等他搭话，又说道：「今天我就和你们打个赌，今日你们当中有一个活着出去，我天运门罗惊天就饶他三次不死！」听到天运门罗惊天几个字，众人不由得从背脊冒出了冷气，天运门的实力启事金山帮能及？罗惊天更是武林中少一辈中的矫楚之才。也就在他们发愣时，罗惊天动手了，罗云丹有些不敢相信，不敢相信眼前站着的是他从小长大的哥哥，他更像是魔鬼一样，不要说出手，就连整个人都让人无法看清，院里众人很快就变成了一对残缺不全的尸体，血肉模糊。等他杀完人来到罗云丹身边时，脸上则是一副温柔异常，和刚才判若两人的感觉。

    搀扶着罗云丹回到大殿里，将她放到火堆旁的草铺上休息。罗云丹此时脸颊红通通的，像极了熟透的苹果，令人馋涎欲滴。但她有苦自己知，她已经从鬓角上流下不少汗滴了，在她眼里，罗惊天不再是哥哥，倒像是应当搂着自己温存一番的男人了。

    其实这一切罗惊天早就看在眼里，他之所以开始不动手，就是因为他察觉出那些蒙面人撒的是春药极乐散，这倒是帮了他的忙，所以，他先让罗云丹和众人动手以崔发药性，自己在暗处观察，最后才出现。现在，他基本成功了，罗云丹已经是熟透的苹果，就等他采摘了。他装腔作势的抱起罗云丹，让她躺在自己怀里，问道：「小妹，热吗？喝点水好吗？」而此时罗云丹已经被情欲彻底控制，一把搂住他的脖子樱桃小口吻了上来，封住了他的嘴。此时的罗云丹已经是个纯粹需要异性爱抚，使其成为女人的女孩了。

    罗惊天不再迟疑，几下剥下二人的衣服，他胯下的分身已经昂头挺胸跃跃欲试了。而罗云丹显然已经做好了走向女人的改变的准备，下面的玉洞已经流水潺潺了。轻轻的拨弄几下，罗惊天将自己的大鸡吧顶入了罗云丹体内，当guī头伸入一少半时，他遇到了些许抵抗，猛地，罗惊天一用力大鸡吧突破了那薄弱的屏障，罗云丹此时已经淫液横流，竟没有觉得痛楚就成为了女人，自己哥哥的女人。

    罗惊天开始了征途，刺入拔出，刺入拔出，罗云丹处子狭窄的yīn道使他进退维谷，但也夹得他舒服异常。跟着，他还惊奇的发现罗云丹的mī穴乃是女人名器中的「鲤鱼问天」，这可是仅落后于母亲的「九环锁龟」排第四，还要在姐姐罗曼丹之上的。罗惊天心中更加得意，天下美女中和自己有直接血缘的三个已经全部被他收纳，而且这三人还都长着千中无一的名器，男人之乐无过于此。他更加卖力的奸淫着罗云丹，他要彻底征服这个美女。外面的雨还是没有停得意思，还不时的打几个惊雷，似乎是在谴责着罗惊天忤逆人伦。但在罗惊天听来，却是在鼓励他，为他征服身下美女敲动的战鼓。

    他更加用力了。每次刺入，都发出波波的声音，不知过了多久，罗云丹猛地将四肢缠在了罗惊天身上，下面玉洞一阵剧烈的揉动，跟着「啊……」长鸣一声，她泄身了，泄出了人生中的第一次阴精。罗惊天运功吸纳了她写出的处子真阴，待她稍缓后，继续工作起来。此时的罗云丹已经从春药的效力中清醒过来，见到趴在身上的自己的哥哥，不禁羞愧难当，但下身疼痛中的充实感却刺激着她，不多时她已经入戏了。「啊……啊……哥，好舒服……呀……」「哥哥，你奸了妹妹，让妹妹怎么嫁人呀……」「好吧，不用嫁别人，就嫁给我好了！」「那怎么行呀……哪有妹妹嫁给哥哥的？啊……」「哼，你离得开我吗？你以为别的男人都这么能干吗？」罗惊天不由得骄傲的说。「可啊……爹娘啊……怎么答应……呀……哦……」罗惊天一边加快速度，一边说道：「怕什么？爹听娘的，娘也已经是我的人了，哈！」跟着一声低吼，他将罗云丹面对面的抱起，让其双腿缠在自己的腰上，他的双手则托住罗云丹充满弹性的丝毫不弱于母亲和姐姐的诱人的大屁股，罗云丹双手抱住罗惊天的脖子，整个人趴在了罗惊天身上。罗惊天轻轻用力，将她抛起一点，等她落下，立刻挺起大鸡吧迎了上去，「啊……」罗云丹动听的叫着，就这样，两个人又厮杀了起来！「啊，啊啊啊啊啊啊……」一阵撕心裂肺的长叫后，罗云丹又泄了身。罗惊天将软下来的罗云丹放到了铺板上，翻转了过来，将她大屁股拉向自己，同时挺动大鸡吧，刺入了罗云丹体内。「啪！」小腹与大屁股相撞，发出动听的声音。没插几下，罗云丹就又被弄醒了，她惊异于罗惊天的表现，不明白：为什么自己这么容易就晕倒，而罗惊天却依旧精神抖擞呢？但她已经没时间继续想了，罗惊天用力的将她大屁股拉向自己，而自己的的大鸡吧也用力向前顶噼噼啪啪的奏响了性交交响曲。「啊……啊哥哥……呀……不行了……真的不行了……啊……刺穿了！」看来她真的到了极限了，罗惊天见已经征服了她，也就不再坚持，说到：「好，再忍一忍！」跟着一阵疾风暴雨的进攻，「啊唉呦……不要呀……啊……不行了……啊……」跟着，罗云丹的yīn道内再次一阵缠斗，再次泄了身，淫液淋在了罗惊天的大guī头上，好不舒服，他也舒服的放开了精关一股浓热阳精喷涌而出，烫的罗云丹又是一阵痉挛再次高潮了。

    这对乱伦兄妹经此一场厮杀，相拥着沉沉睡去，外面风雨依然，但他们却不在乎了。

章节目录 第08章 进展顺利·奸姨

    第08章 进展顺利·奸姨

    罗惊天醒来了，天还没有大亮，他知道自己并没有睡多久，经过如此剧烈运动却还能神采奕奕，这当然得益于罗云丹所泄出的处子元阴之力。他运功调息，发现此时自己的功力明显又精纯不少，看来彻底突破第七重也许并不遥远了。行功一个大周天后，罗惊天睁开双眼，觉得自己当真是精神抖擞，而在旁边躺着的罗云丹也已经醒转了。

    本来以为是场春梦，但醒来后发现自己赤身露体的样子且下身不时传来丝丝的胀痛感，使她相信这是真实无比的经历。当她坐起身，看到大腿上和下体边的地上遗留的点点落红后，真正确信无疑自己已经不再是女孩，是女人了。看看旁边正在打坐调息的罗惊天，这个本来是自己亲哥哥，现在却成为了自己男人的男人，心中一阵激动。从破旧的窗棂中射入的阳光洒在罗惊天身上，将他照耀的好似天神一般既俊美无比，又威武异常，再想昨晚的疯狂，她不由得一阵害羞，尽管没有旁人，但还是将自己的脸轻轻的藏进哥哥的怀里，但眼睛却不时地扫着罗惊天，心中感觉可谓复杂。

    见她如此表现，罗惊天知道，她已经被自己彻底收服了，如此顺利，当真是幸运。他睁开眼，缓缓说道：「醒了？下面还痛吗？」罗云丹被他一问，脸上一红，但随即说道：「还有些痛，但不怎么厉害，娘说过，女人都要有这样的经历的。」说完再次将脸埋到罗惊天怀里。听到如此回答，罗惊天也不禁一阵感动。

    主动帮罗云丹穿好衣服，自己也穿好衣服，收拾妥当后，又搀扶着她除了大殿，到了侧殿牵马匹。路过院子时罗云丹不由得被惊呆了，院子里散落着至少百十人的尸首，而且大多数都残缺不全了，她心中一阵心悸，有些犯恶心想吐的感觉。

    罗惊天知道她是初次见到如此多的死人，就挡住了她视线，同时劝导她道：「昨日如果被他们捉住，我们决没有命的，况且也就是我们，常人恐怕连逃跑都不能了。」「我不是觉得他们死的怨，只是乍一见到这景象，有些反胃。」罗惊天嘿的笑了一下，将她扶上马，继续往家赶。

    当快回到天运门时已经是日头过午，眼看家门在望，罗云丹忽然踌躇起来。

    问罗惊天到：「昨天，你说娘也是你的人？还说会娶我？当真吗？」罗惊天早料到她会有此一问，只是没想到这丫头如此反应慢，直到此时才问。于是直接了当的告诉她，「我说会娶你自然不会食言，不光是你，娘和姐姐我也都会娶，一会儿到家你就知道了。」说完不由得露出一副邪笑。罗云丹倒是挺相信他，也就不再追问了。

    终于回到家了，两人进家后直奔内院，但到了内外院的中门口发现，中门竟然紧闭着，罗惊天上前三长两短的敲了一阵，门开了，是罗惊天的一个侍女心田，向二人行礼后，将二人迎入，跟着就将门又关上了。罗云丹正在诧异，但跟着更令她吃惊的情景出现了。母亲和姐姐以及一众内院婢女，竟然齐刷刷的站在正堂外，关键是她们身上竟然全部一丝不挂，展示着傲人的身材。转身再看，连刚才开门的心田也已经赤身露体了，罗惊天更是脱光外衣，展示着他那条令人生畏的大鸡吧。众女迎上前，将罗云丹围住，吴依依说道：「这里的女人全是主人的人了，你若是要和我们做姐妹，就也要这样，除非有主人的命令，不然决计不许穿衣服的。」罗惊天微笑着看着罗云丹，估计她需要一番心里斗争，没曾想，她略一思索，就很大方的脱下了自己的衣服，也和众人一样一丝不挂了。罗惊天十分满意的笑了，突然，罗惊天说道：「闲来无事，今日就来个大宴，看看谁能将我弄得泄身，我便单独疼爱她一天。」众女一听，大乐，拥着罗惊天来到了罗洪林和吴依依的卧房，卧房已经重新布置过了，还做了不少改动，屋内一样家具也没有，只在四周墙上装了几个灯托，屋子里的地上则铺了厚厚的一层羊绒地毯。如此大的房间，如此布置，罗惊天自然明白，这里就是他日后的主战场了！也不迟疑，他立刻提枪上马，此时的众女已经准备好了，吴依依在中间，罗曼丹罗云丹分在左右，八个内院婢女则在更加靠外的位置，齐刷刷的背向着罗惊天趴在地上，将雪白粉嫩的大屁股向着罗惊天挺起，罗惊天好像置身于羊群里，「啊……」他先向吴依依下手了。

    众女都是他胯下老臣，对他的能耐早已熟知，是以并不担心会轮不到自己，倒是怕自己打头阵，到时候轮不到罗惊天将恩泽赐予自己吃亏，所以，由最耐战的吴依依打头阵，正是求之不得。罗惊天抖擞精神，先干翻了吴依依，跟着罗曼丹罗云丹及其余诸女挨个临幸，一场大战直杀得惊心动魄，众女被他干得死去活来，最后还是久经沙场的吴依依得到恩泽，罗惊天怒吼一声将那浓浓的充满生命力乳白色的阳精又一次射入了那个本来曾经是他的家乡的子宫中。一发两发，有力的打了进去，打得吴依依也是嚎叫一声再次高潮了。

    发泄了欲火，罗惊天站起身，看了看东倒西歪的众女，还没有一个醒过来，对自己的表现颇为满意，为了兑现自己的许诺，他抱起了还在昏迷之中，两腿间的嫩穴中还在不停的溢出自己刚刚射入的乱伦精华的吴依依，罗洪林的书房，他的欲念还很旺盛，而专宠吴依依既是兑现诺言，也是因为只有吴依依还勉强再侍奉他了。

    来到书房，他将吴依依上半身横放在床上，双手却抓住吴依依的双脚脚踝，向两边一分，跟着就将那已经再次勃起的大鸡吧刺入了进去。老汉推车，他们已经玩过的，但罗惊天对此还是颇有兴致。他毫不怜惜的奸淫着吴依依，这个曾经是他母亲，但现在已经沦为他的xìng奴的女人。

    吴依依在这等刺激之下悠悠醒转过来，立刻就再次热血沸腾的配合起了罗惊天，一边向上挺动大屁股，一边浪叫到：「主人，美死了！呀……弄死我吧！啊……」听到如此叫床声，罗惊天更加卖力，「啊……锕……好呀……」「又泄了呀……泄给主人了啊！！！！」叫的凄惨但又勾人魂魄，动作更是大的出奇，令人不明白到底是苦是乐。「啊，，，啊……主人又来了呀……」这已经不知道是她第几次高潮了，一股清凉的阴精淋在了罗惊天做先锋的大guī头上，淋得他一阵舒服，他为的是享乐也就不再忍耐，猛地抽次了几下后将大鸡吧死命的向吴依依ròu洞中一杵，guī头再次探进子宫放出了阵阵阳精，吴依依被烫的舒服过度晕死了过去，而他自己也全身放松的趴在了吴依依身上沉沉的睡去。

    吴依依再次醒转过来已经是后半夜了，她正躺在罗惊天怀里，罗惊天一边欣赏她身上的美景，一边用手把玩着这具美丽的肉体。她轻轻开口叫道：「主人，若主人还没尽兴，可继续拿婢子撒气，不用怜惜婢子。」罗惊天吻了她一下说道：「那还不把你活活肏死才怪，你也愿意吗？」「只要主人高兴，弄死婢子也没什么，只盼是被主人活活肏死才好！」她神情肯定的说道。罗惊天对她的忠心很是满意，一把将她搂紧说道：「那我怎么舍得？你这么经受得住我肏弄，弄死我岂不是要无处放火才是？」见罗惊天调笑，吴依依也恬不知耻的说道：「有件事情没来得及禀明主人，婢子的妹妹也同意来侍奉主人了！」说完脸上流露出得意之色。罗惊天大喜到：「好，此乃大功一件，说吧！要我如何赏你？」「这……不敢讨赏，只求主人多疼婢子几次就是了！」「那现在就兑现！」罗惊天扑到了吴依依身上，一场激烈的厮杀又开始了。

    吴依依在罗惊天身下扭动着，浪叫着，时而频繁挺动大屁股来迎击他的插入，时而摆动摇身让人看不清是在躲闪还是逢迎。时而要死要活的要罗惊天将她肏死，时而哀叫连连不住求饶。

    罗惊天打起精神，似乎永远不需要休息似的，疯狂的肏弄着自己的母亲，将自己的从母亲的ròu洞中生出来的大鸡吧，一次次有力的送回到自己曾经居住了十个月的温暖的家园乐土。但此时他并没有运功，既然母亲已经彻底臣服，那么他也没有必要总是把母亲肏个半死了。他要专心享受，享受母亲的丰满的肉体了，毕竟个中乐趣常人是无法享受到的。

    两人搏斗了一个多时辰，鸡鸣头便时才停下，吴依依性福的依偎在自己儿子的怀里昏睡了过去，罗惊天也要休息一下了。

    日上三竿了，两个人才起来。罗惊天走到了书房外，吴依依低着头跟在他身后，但脸上的幸福之态是认谁也能看出来的。此时，众女也都起来的，虽说她们和罗惊天交欢的次数都不及吴依依，但毕竟她们既没有吴依依的经验，也没有她那么深湛的媚功，是以也都是刚刚醒来不久。小桃和心田吩咐厨房将中饭准备好，放在中门口，自己动手将饭菜放在了花藤下，安排好后，就请罗惊天来用饭，罗惊天招呼一声，众女也都做在一起吃了。本来，罗家家规甚严，莫说下人婢女，就是罗惊天姐弟等在和罗洪林夫妇吃饭时也要和父母按长幼尊卑之序做好，但此时的众女已经都是罗惊天的胯下之臣，也就没那么多将就了。罗惊天左拥右抱的，一顿饭吃了足有近一个时辰，众女被他挑逗的心头鹿撞，好不容易吃完饭了，少不得又是一场大仗恶仗。

    就这样，罗惊天和众女整日的享乐，几乎不知天地岁月了。忽一日，有外院丫鬟敲门，说是有人来找夫人了。罗惊天知道，吴爱爱来了，又一个肥美的肉穴来了！正要让众人穿衣开门，却不料吴依依阻止道：「主人，不用麻烦了，婢子已经和妹妹说了，等她进来就知道了！」罗惊天不由得又是一喜，轻拍了她那肥圆的傲视众女的大屁股一巴掌，说道：「今晚就由你们姊妹来侍寝了！」吴依依喜滋滋的应了声，就去开门了。

    吴爱爱进来了，站在院子里，她身穿一身黑衣，头上戴了斗笠，还挂了面纱。

    面对着院子中众多坦诚相待的香体，显得颇不协调。她定了一定，自顾自的将斗笠摘掉，仍在一边，随着面纱的带落露出了一副与吴依依完全一样的面容，只是神色中略带着几分傲气，似乎是有意挑逗罗惊天，她不急不慌的慢慢的脱下了自己的衣服，终于，她那和吴依依几乎完全从一个模子里刻出来身体，彻底显露了出来。吴依依和她并排站着，一对姊妹花将周围诸女无论身材相貌都比了下去，即便是吴依依的亲生女儿，罗曼丹罗云丹姐妹，身材虽也是极为出众但与母亲和姨娘相比不免逊色了，更何况她们的床上功夫和床上经验更是远超过众女了。

    罗惊天色迷迷的看着这对姊妹花，走到了她们跟前，一边用手来实际感觉二人的身体，一边围绕着二人观察，看看有何区别！经过一番比对，他终于发现了，吴依依的屁股更加肥大一些，尽管不很明显，但还是逃不过罗惊天的眼睛。而吴爱爱的屁股弹性则更强于吴依依，尽管同样不很明显，但依然逃不过罗惊天的手掌。

    这时，吴依依提议：为了给吴爱爱接风，让罗惊天先把她肏个饱，然后众人再来同乐。众女没有异议，吴爱爱也同意了，罗惊天也不多费口舌，将吴爱爱放躺在大藤椅上，将她双腿抄起搭到臂弯里，双手则抄到她那大屁股下将她轻轻托起，吴爱爱将自己的双手搭在了罗惊天的肩头上，主动将自己的ròu洞对准了罗惊天那根硕大无比好似巨人物事的大jī巴上，ròu洞口和大guī头轻轻的研磨着。立刻，guī头顶端和ròu洞口分别流出了aì液，两人都已经准备就绪了，罗惊天将她轻轻一抬，跟着合身刺了上去。「啊……」吴爱爱一声长叫，战斗开始了，两人一个媚功深厚且阅人无数，一个天赋过人且元阳饱满，这一战杀得天昏地暗观者无不胆寒。吴依依等几个享受过这个「夸俄搬山」的女人，知道个中奥妙更是看的心惊胆寒。原来这姿势通常男女用来都是男子吃亏，因为要托着女子的体重，但女子也不是有胜无败，因为全身在空中毫无借力处，是以对男人的攻击只有靠自己的真实功夫来迎接，偏这罗惊天精力过人且本钱又出奇的雄厚，所以，当她们看到吴爱爱竟然干主动和罗惊天在这种姿势下比拼真实功夫，都知道，吴爱爱必败无疑了！

    果然，约过了半柱香的光景，吴爱爱再也不能逞强的飞起来了，她只有通过努力的扭动大屁股躲闪，来招架罗惊天的操弄了。她已经高潮了两次了，这可是她闯荡江湖从未遇到过的事情。见她已经心生胆怯之意，罗惊天有意卖弄，在将她上抛时略一加力，在她落下时自己则更加凶狠的向上迎击，「啊……啊……啊……」此时的吴爱爱只剩下一副挨打相了，谁叫她逞强好胜，想要在众女面前逞逞威风的！在她第三次高潮后，罗惊天将她放下，躺在春凳上，将她双腿压向她的胸前，这样她的肥嫩的肉穴，更加突出的展现在罗惊天面前，罗惊天不让她多休息，挺枪跃马再次将大鸡吧插入她的玉洞之中，疯狂的捣弄起来。

    「啊……啊……呀呀呀呀……啊……」「饶了我吧！我求饶……啊……」「我再也不敢了，呀……」她终于知道自己唯有求饶才有活命的机会了，但仅仅是有机会，罗惊天知道：向她这样的媚骨天生的淫妇，必须彻底征服她，不然她是不会张记性的。更何况，她刚才竟然向自己挑衅，这决计不能纵容！「求饶？晚了！要都像你这样，我还怎么管这些个sāo穴？」「我插死你！！」一声大吼，罗惊天展开了更加猛烈的攻击，其实若是不开始时就主动进攻，吴爱爱在罗惊天这等攻击下虽还是要败，但也不会败得如此狼狈不堪。谁叫她不识时务，向罗惊天挑衅的后果自然是这等下场了。众女见她在罗惊天身下求饶的惨样，非但不以为意，还指指点点。连吴依依也是如此，似乎还有些羡慕吴爱爱似的。

    「啊啊啊啊啊啊啊……不成了，饶了我吧主人……又泄了，泄给大鸡吧主人了……」她已经第六次泄身了，每次都是泄得一塌糊涂。罗惊天觉得可以动手了，于是一面加快了肏弄的频率，一面运功，从马眼中射出一股灼热的真气，随着每次的插入，点动着吴爱爱ròu洞内的穴道，不一会儿，罗惊天觉得她阴关已经松动了，于是命小兰横趴在春凳上给吴爱爱做垫腰，这样一来，她的ròu洞距离罗惊天的大鸡吧的距离更近了，他开始了更加疯狂的肏弄。

    「不行了，呀……穴芯子出来了啊……」「饶了我吧，我不敢了呀！！！！！」「啊啊啊……太大了……刺穿了……」吴爱爱再也支持不住了，她ròu洞内一阵紧似一阵的，似是要绞断罗惊天大鸡吧的揉动后，猛地「啊……」一声撕心裂肺的淫叫声。再次从ròu洞深处泄出大量的yín水来，她再次泄身了！罗惊天等的就是这一时刻，他也紧捣了几下大鸡吧，yín水淋在他那巨大的guī头上，一阵舒服之下，他也不再忍耐，将大鸡吧竭尽全力向前一捅，大guī头刺入了吴爱爱的子宫中，那感觉就好像和刺入母亲吴依依的子宫中一样，是那么亲切而让人留恋。于是他释放出了自己的子孙精，千万个自己的孩子冲入了，和当年他居住的子宫极为相似的乐土，热切的寻找着自己的另一半！吴爱爱被这灼热的jīng液一烫，「啊……」再次泄了身。罗惊天也借此机会顺利的捣毁了她的阴关，将她阴关中醇厚的元阴一点不剩的吸了个干净。他只觉得，那些元阴是那么熟悉，简直就是自己捣破母亲阴关时遇到的母亲的元阴一样，唯一不同的就是他吸干元阴也没有遇到从母亲元阴中找到的，那本属于他自己的流失在母亲体内的元阳。但饶是如此，对他的裨益已经是极大了，他已经突破第七重高阶了，进入第八重指日可待了。他强忍着心中的激动，他现在要再次帮吴爱爱修补好阴关，并将自己的元阳注入进去一部份，这样吴爱爱的武功得以保全，更不会因为元阴尽失而送命，还会彻底成为他的xìng奴。

    于是，他挺动大鸡吧，轻轻的叩击的吴爱爱的残破的阴关，半晌吴爱爱才醒转过来。醒来后，她惊奇的发现罗惊天不仅还在肏弄自己而且丝毫还没有疲软的迹象，不由得心中充满了寒意，求饶道：「饶了我吧主人，婢子再也不敢放肆了，饶了婢子这一回吧。」「别说话，快运功修补你的阴关，我来帮你！」这时吴爱爱才发觉，罗惊天真的在叩击她的阴关的同时竟然主动的向她阴关内传送着精纯无比的元阳之气，心中不由得一阵感动，赶快运起媚功修补自身的阴关来。

    过了一会儿，罗惊天觉得已经差不多了，将她双手死死按在身体两侧，猛地一阵狂捣，将吴爱爱肏得「噢啊」怪叫连连，突地，他再次将大鸡吧前的guī头顶到吴爱爱的子宫，用嘴封住她的嘴，再次将那乳白的jīng液射入了吴爱爱的孕育生命用的圣地之中，吴爱爱再次晕死过去了。

    见吴爱爱再次晕倒，此时她的阴关已经彻底修补好了，罗惊天抽身从吴爱爱身上起来，大鸡吧从那已经被摧残得大敞扬开的玉洞中带出了不少的淫液。一些本来已经被射入吴爱爱子宫的阳精也再次从原路溢了出来，他射的太多了，连吴爱爱的子宫都不能彻底接受了。看到这淫靡的场景，罗惊天的欲望又被勾引了起来，而观战半天的众女也已经欲火烧身了，激烈性战又开始了！

章节目录 第09章 洛阳拜寿·行险

    第09章 洛阳拜寿·行险

    看着躺在床上的一摸一样的可谓完美的女人，罗惊天心中充满了男人的成就感。昨天他和众女大战了一下午，晚上又奖赏吴依依吴爱爱姐妹两个，这对本来是他母亲和姨娘的姊妹花，不光人长得美丽，更兼床第间的功夫都同样了得，罗惊天虽没有完全尽兴，但相较于以往已是很开心了。

    此时天刚蒙蒙亮，他由于吸收了吴爱爱纯正元阴，功力大增，荒唐一夜后竟然更有精神了！他将二女分别放在自己的两边，自己躺在中间，这等绝色美妇能一次得到两个试问除了罗惊天还有几人？他一面感慨着一面却在筹划，现在天运门已经控制在手中了，阴葵教的两个教主也得到了，关键就是九尾淫狐林雨情了，只要在将她收服，阴葵教也就是自己的囊中之物了。这样，天运门的势力暗中搅乱其他各派，而阴葵教则明着与各派相斗，只要武林一乱，那他就有机可乘了。

    还有半个多月就是林雨情的寿辰了，他这个当外孙的已经想好一个非常好的，大礼来给外婆献寿了。想到这里，他的脸上不由得露出了那令人心寒的邪笑。

    天大亮了，众女都已经起来，罗惊天却还是和母亲姨娘在屋里没有出来。众女也不敢惊扰，就在内院里玩耍起来。而罗惊天和吴依依姐妹早就醒了，只是他们正在商量着大事。

    「主人是说，要乘着给母亲拜寿时下手？这会不会有些过于冒险？毕竟到时候阴葵教中高手都会到来，连新升任的右护法周玉儿也会到，而且，还有那些被阴葵教中用媚功控制了的其他门派的武林高手。」「是呀！主人虽说武功高强，但好虎架不住群狼，好汉难敌四手。况且，师傅的武功本身就很惊人，乃是排在八大高手第二的。」「你们说的都有道理，不过富贵险中求，而且那些别派高手，在林雨情还不想暴露的情况下，不会太过张扬的。至于她的武功吗，我就算不胜过他也不会弱于她，只是我要的是不和她动手，来将她收服。对了，你们怎么一会儿师父，一会儿母亲的，到底该怎么称呼呀？」罗惊天问道。二人对视了一下，还是吴依依开口说道：「好叫主人得知，这两个称呼都没错。林雨情是我们的授业师父，这是武林中共知的，而我们其实是她和当年的人称绝影神剑的吴剑锋的女儿。武林中的老一辈人不少都知道，吴剑锋就是被她暗算，功力尽失的，却没人知道，她暗算吴剑锋的同时也凑巧竟然导致有孕，就是我们姐妹。」「哈，如此说来，她倒真是我的外婆了。只是你们将来母女姐妹还有祖孙共侍一夫，该做如何相处呀？」罗惊天不由得调笑起来。吴爱爱答道：「若是都成了主人的婢女，那我们也就都是自家姐妹了，不会有什么不好相处的。」「而且主人若是见过母亲的真面貌，应当是喜欢的不得了的。」她很有把握的又自己补充了几句。罗惊天心中自然知道这些，他考虑再三，对两女低声吩咐起来，让她们如此这般对林雨情说，至于其它事情，罗惊天自己来处理。

    转眼间两天的时间又过去了，这天晚上，在将其她众女全部肏晕过去以后，罗惊天命吴依依吴爱爱，带着罗曼丹罗云丹姐妹到罗惊天自己的卧房来。这里已经有一阵子没人住了，这些天，他们在罗洪林和吴依依的卧室恣意淫乐后，罗惊天通常会带吴依依和吴爱爱到罗洪林的书房也是他和吴依依分居后的住处，单独再宠幸一番。是以，一直没有回到过自己的房间，但每天小兰等依然会照常打扫，此时过来看，是十分干净的。

    罗惊天命她们上床，说道：「明天父亲会回来，白天你们要照常穿衣服了。

    而大后天我要去洛阳拜寿，为了放开手脚，到时候大姐小妹在家中等候，母亲和姨娘吗，一明一暗，随我通往便宜行事！所以，今日好好疼你们一番！」本来说得颇为严肃，但到了最后，可谓色态尽显，如饿虎扑食般扑到了众女身上，荒淫之战开始了！

    他命四个女子并排趴在自己的新床上，四女也就顺从的依言而行，还自觉的撅起肥白诱人的大屁股不停的扭动着，以期得到罗惊天的青睸.罗惊天此时只恨自己少生了几对手，不停地把玩着四个各有特色的巨大肥臀，心中也不由得再将这四个都是美轮美奂的大屁股品评一番。其中，最为肥大的乃是吴依依，毕竟生过三个：其次是吴爱爱，她曾和罗惊天说起过，她也有个女儿，但被林雨情从小就安排到别派当中了，生产过的经历使她的大屁股也是更加肥大惊人，仅落后于吴依依：罗曼丹和罗云丹姐妹两个都继承了吴依依凹凸玲珑的身材，而且也不似一般南方女子般的身材娇小，只是没有生产过，使其大屁股的围度略输于吴依依姐妹，但也是极为惊人了，而罗云丹比罗曼丹还略有些不如，也紧紧是因为年龄小着几岁而已。但如此美丽的四个雪白迷人的大屁股并排在自己面前，罗惊天哪里还会客气？还是先从最耐肏的吴依依开始了，「啊……」一声长吟，罗惊天开始了征途。他双手抱住吴依依那令他爱不释手的大屁股，配合着自己的挺动，用力的将大屁股拉向自己的身体，大屁股与小腹相撞「啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    啪！啪啪啪啪啪……」开始是一声声清脆的响声，随后则是紧密的连城了一串，吴依依则「啊。啊。啊……啊……啊啊啊啊啊啊」淫荡的叫着床，那淫靡的叫床声既是自己情怀的舒发也可以认为是对其余三女的挑衅，她要展示自己的所有床上的绝技，要彻底将众女比下去！「刺进去了，呀主人真大啊！啊……」「又不行了啊，真的不行了……饶命了主人啊……」一声凄惨的叫声，她第三次泄了身。

    其实她淫荡成性，本来别说是泄了三次，就是泄上个十七八次她也有过，但不知为何，自从被罗惊天肏弄过后，她只要遇到罗惊天很容易就高潮，而且，还很容易疲累，是以随只泄了三次，但她也开口求饶了。还有三个美艳的sāo穴正等着喂呢！罗惊天将大鸡吧从母亲体内拔出，吴依依失去最后的支点也随之软倒在床上，罗惊天知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的吴爱爱，同样的方式将大鸡吧肏入了那同样吃人的ròu洞。ròu洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的jī巴顺利的其根没入，怕被吴依依比下去，吴爱爱争宠似的显示着自己的床上功夫。她运劲下面的ròu洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的大鸡吧挤压着，从根部挤到guī头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。

    罗惊天只感到一阵舒服，他淫性更胜，肏动吴爱爱也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，「啪！啪！」发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而吴爱爱开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！「啊！主人，不要怜惜婢子。啊，啊婢子贱命，肏死婢子了！」罗惊天双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她肏死一般，净长一尺三寸直径三寸半的大鸡吧次次尽根插入，直刺入到吴爱爱子宫才罢休。突然，吴爱爱一阵痉挛猛地一股阴精从mī穴深处，淋得罗惊天好不舒服，吴爱爱高潮了但罗惊天还没有尽兴见到吴爱爱也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将罗曼丹罗云丹都搂了过来。让罗曼丹躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而罗云丹则趴在罗曼丹身上与之重叠，罗惊天见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重叠姿势后，用力一挺「啊……」先侵入了罗曼丹，紧接着又是「呀……」罗云丹也被侵入了。原来，他每次抽动大鸡吧都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，姊妹两个此起彼伏的叫床声刺激的罗惊天更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了，「啊啊啊……啊……啊主人饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……」「哦……来了。又来了，全泄了！」「泄了又泄了，主人，饶了我吧……啊……」「啊……啊……啊……不……行了，呀……」两女在他身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再肏下去只怕会对她们身体有损伤，罗惊天只能放过她们，刚一撤出分身，罗云丹就从罗曼丹身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。罗曼丹的情形也一样，都已经不能在站了。但罗惊天没有发泄自然不会善罢甘休，正好吴依依吴爱爱也恢复过来了，见到罗惊天目露淫光的盯着她们，也知趣的一起来服侍起他来。罗惊天想看看她们两个会有什么新花样，于是躺在床上，大鸡吧因为没有得到发泄依然直挺挺地指向屋顶，不停地颤动着似乎在发泄着不满。这时，之间这对姐妹默契的一起来到罗惊天旁边，吴依依趴在他下面用嘴开始吸允这强大分身的根部从阴囊开始，然后不停向上滑动，知道guī头的顶端，整张嘴努力的含住，但也只含住一部份，大部分还露在外面，跟着嘴里的舌头开始活动，时而轻点马眼，时而围绕着guī头打转，显然是训练有素。吴爱爱也不含糊，她反向的骑跨在罗惊天身上，性感硕大的肥臀指向了罗惊天，却把粉嫩诱人的mī穴悬在了罗惊天脸面的正上方，她的嘴功丝毫不弱于吴依依，她趴在罗惊天大鸡吧根部舔弄他的阴囊，舌头灵动的给这根邪恶的巨大的大鸡吧做着全身按摩。罗惊天舒服的享受着皇帝也没有的服务，宛似神仙一般，忽地，他突然觉得悬在自己面孔上方的吴爱爱的yín穴实在诱人，于是双手抱住那肥白的屁股将那动人的肉穴压向自己的嘴。吴爱爱不想他会有此举动，「嘤」的一声，其实她什么样的风流阵仗没见过？只是，这种情形多是那些不中用或是有些变态的男人喜欢用，一般情况下能干的男人很少这样。只是罗惊天并非要用舌头来对她如何，而是实实在在的亲吻了一番她下身这张嘴。此时罗惊天欲火已经烧到了顶点了，他坐起身，将吴爱爱放躺下，抄起她修长的双腿搭在肩头，下面大鸡吧猛地直刺入了进去。毫无技巧的冲撞，每次都肏得吴爱爱摆动腰身来抵御攻击，但每次抽出时的空虚感又都令她无所适从，使她有了要死在这大鸡吧之下的愿望，于是她拼劲最后的力量，迎接着罗惊天一次快似一次，一次猛似一次的冲击。「啊……啊……啊……啊……姐姐救命呀！」「啊……」双腿突地一伸，双手猛力一抓在罗惊天背后抓破了不少，跟着双眼翻白头向旁边一歪晕死过去。毫不迟疑，罗惊天一把抓过还在一旁观战的吴依依，依葫芦画瓢，相对吴爱爱一样肏了起来，吴依依知道运气好能让罗惊天射自己一次，如今这么多女人，罗惊天又如此神勇能干，能轮到不容易了。她运功挤压在她体内莽撞冲锋着的巨物，要让他早点放出精华，但罗惊天哪里是好对付的？那巨人般的大鸡吧热度直线上升，很快吴依依就已经被肏得晕头转向了。其实罗惊天心中还是对射在吴依依体内有偏好，一来吴依依长得实在是太诱人了，二来她床上功夫也实在讨人喜欢，但最主要的还是，将自己美艳异常的母亲骑在胯下奸淫，并且看着母亲婉转承欢的样子，这种乱伦的刺激实在太大了。吴爱爱和她就像是一个模子里刻出来的一样，所以有时也会有着类似的刺激。

    终于，在勇猛的征伐了一个时辰后，罗惊天感觉到自己要爆发了！他赶忙将双手从母亲丰赘的大腿下面穿过，抄住母亲的大屁股用力的迎向自己，而与此同时，自己的大鸡吧也竭尽全力的现下插刺，吴依依已经气若游丝浑身松软了，但见他如此举动，知道他要高潮了，于是鼓起余勇，向上挺动大屁股迎接着他。猛地，罗惊天将母亲的大屁股死命向身体一拉，腰下用力将大鸡吧使劲向前一顶。

    大鸡吧再次闯入了已经多次回归过的老家，大guī头顶在了吴依依的子宫壁上，只一瞬间，吴依依似乎等了好久等待着，那些她期待的来自于自己儿子，应该是他的孙子孙女的jīng液呼啸着冲入了她那个曾经孕育了身边昏睡着的两个女儿，以及自己身上这个正在肏弄自己的儿子的子宫里。她被这股灼热的子孙精烫的一阵哆嗦，再次泄出了大量的阴精，她又高潮了。罗惊天还是不甘心似的，用力的向母亲体内顶动着，他要把所有的子孙精都射入当年自己的家。做了个垂死挣扎，终于精疲力尽，他趴在母亲身上睡去了，大鸡吧却还没有拔出，依然留在了母亲体内，虽然已经萎缩了，但尺寸还是惊人的很，竟然大guī头还堵在子宫口，似乎在防止那些刚刚送入母亲体内的他的子女会淘气的跑出来，要让同样从这个子宫生出来的大鸡吧阻挡住他们一样。

    吴依依也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。

    如此剧烈的战斗，罗惊天也是天亮了才醒来，发现自己还压在母亲身上，连自己的大鸡吧也还没有拔出来，而母亲脸上满是性福的样子，使他豪情万丈，而散躺在周围的姨娘姐妹也都是如此表情，使他更加兴奋，下体再次活跃起来。

    他要好好的再想受母亲一下，毕竟父亲回来后自己要有两天的时间才能和母亲动身离开家，现在无论如何也还不能等着父亲来和母亲交欢的，所以，一定要把这两天的缺憾提前打出来。他轻缓的抽送着自己的阳物，一边玩弄着母亲那傲人的巨乳，一边不时地亲吻着母亲，不多时吴依依被刺激醒了。她略一呆，跟着就配合着罗惊天享乐起来，终于在他高潮了七八次后，罗惊天竟然又再次将子孙精深深的打到了她的子宫里。休息一阵后，罗惊天唤醒了众女又再吩咐了一下，便在众女服侍之下更衣整理一番，到大门外去等候罗洪林回家了。

    本来消息说罗洪林应当中午前就能到家，但却是等到了下午，罗洪林一行才出现在众人的视野里。罗惊天站在母亲身后，那只怪手在那肥硕的把屁股上游走了一番后，猛地攥了一把，又拍了一记，笑骂道：「早知道要等到现在才回来，还不如在肏你几次的好。」说完邪邪一笑。吴依依腼腆一笑说道：「放心，他住在书房不会回卧室，我都没有让人改动卧室的布置。若是担心，晚间我到你房里服侍你？」罗惊天经她提醒才想到这一通，高兴的说：「我倒是忘了，看你有功，晚上好好赏你，让我疼你几次？」「十次，最好能弄死我！」见罗洪林已经近了，两人也不再聊天，迎了上去。

    「爹！」「老爷！」「爹爹」看到自己妻子儿女来迎接，罗洪林不由得也是高兴，先说了几句寒暖后，众人径直回到了家中。在外院客厅上，众人坐下，罗洪林夫妇坐在上手，罗惊天的罗家子女坐一边，异姓弟子做一边。做好后说起了罗洪林此行中的一些情况，原来，一路上都很顺利，点苍派左中义见罗洪林亲自来了，简直受宠若惊，对他毕恭毕敬不说，还要将自己的女儿左心婵许配给罗惊天。罗洪林觉得此事对天运门及罗惊天本人都有好处，且他见过左心婵，长得也颇为不俗，若不是在外面抛头露面少，只怕也要是十花之一了。但也不想轻易答应左中义，就推说还要问问罗惊天本人。即便如此，左中义也是觉得有面子极了，对罗洪林等招待的极为周到。他们回来时，还一个劲叮嘱，问了罗惊天就赶快回个信来。毕竟相对于如日中天的天运门，点苍即便是最盛时也有所不及，更何况现在式微之时，若能攀上这门亲，则日后日子就好过多了。但罗洪林心中烦恼却不能对人名言，一路上心急如焚的往家赶，他们昨晚就能赶回的，结果回来时路过镇江府时听说当地出了状大案。金山帮少帮主吴向横及帮中好手一百十二人，追杀一个仇人不成，反被仇人杀死，百多号人只逃回两个，但已经吓得有些神志不清。平素金山帮不时地向天运门献媚套近乎，虽说罗洪林看不上他们但死如此多的人也不是小事，于是，他顺道去金山帮查问此事。对逃回的二人盘问许久才知道，是一男一女两个人，只是那男子一个人就杀了近百人，且居然没有看清他是怎么杀的，其他的就一概不知了，当问道二人是否自报姓名时，二人立刻吓得魂飞魄散，看到鬼神一般。罗洪林无奈，也就只好先不管，加之记挂家中之事，他到底不放心吴依依会不会害罗惊天等。只是他却无论如何也想不到，吴依依不光没有害罗惊天，反倒是罗惊天色胆包天，竟然奸淫了乃母不算，还将妹妹姨娘也一同收为禁脔，在那个本来是属于罗洪林的，孕育了他们三姐弟的子宫里不止一次的播撒下他的种子。

    在说完一路经过后，罗洪林问起了家中状况。他从进家后就觉得有些不对劲，吴依依虽然还是风骚撩人，但从她和罗惊天等子女的态度上看，似乎相处的极为融洽才是，而罗惊天对吴依依也是如此，丝毫看不出敌对之意。

    知道有此一问，罗惊天将天运门事务述说了一便后罗洪林更加惊奇。原本已经是吴依依控制了的运河线的几个分舵主，竟然被调动了，而看吴依依的神情却丝毫不以为意，不由得大感诧异。

    而罗惊天接下来的话更是让罗洪林吃惊不已，他竟然要去给外婆拜寿去。罗洪林被儿子弄迷糊了，他找了几个借口要阻止，但却被罗惊天化解了，无奈之下，只好同意了。

    晚间一家人吃团圆饭，罗洪林心中苦闷，却只有强装笑脸，而吴依依却和子女们开心欢笑，好不容易吃完了，罗惊天向吴依依使了个眼色，就向父母道晚安后回房去了。吴依依说和女儿说会话，后却只将女儿送到跨院门外，就要去找儿子，不料被女儿们识破，抓住不依，费了好多口舌，才勉强放走，她喜滋滋的来到罗惊天房门口，见等还亮着径直进去了。

    进屋却发现，屋里除了罗惊天外还有一人，竟是吴爱爱，她在房子里多了半天，见她进来，罗惊天面带那迷人的邪笑，却不说话。因为这两个尤物已经知道自己该怎么做了。

    又是一场惊天动地的大战拉开序幕了！

章节目录 第10章 启程拜寿·安排

    第10章 启程拜寿·安排

    一夜杀伐之后，三人醒来时已经是太阳高照，只是他们还是不愿起身。罗惊天搂着如此两个美艳尤物，可谓逞足了手足之欲，弄得吴依依姐妹两个欲念又起，只是想到罗洪林已经回来，多少还是有些要避讳的，只好忍住。但不甘之情溢于言表，吴依依哀怨到：「要是还像前几天那样就好了！」在罗洪林出门的二十几天里，她们可谓荒淫之极了。不着寸缕，想在哪里搞就在哪里搞，毫无顾忌。罗惊天何尝不是这个心思，只是现在还不宜当着父亲的面挑明，也只有收敛些了。

    忽然，他想起什么似的，看了看吴依依，又看了看吴爱爱，弄得二人感觉有些莫名其妙。还是吴爱爱问道：「有什么没见过的吗？我们身上可都是被你欺负够了！」神情妩媚至极。

    看看身边的两个玉人，罗惊天淫笑着说：「我忽然想起一件事情来。」说着一双魔手再次运动起来，「日后你们的姐妹越来越多，该如何排行定位？」二女没想到他竟会问这个问题，于是互相对视一眼，吴依依说道：「这个倒没想过，既然都是姐妹了，也就不用争什么位置了吧？」「即便是姐妹也要有姐有妹才是，」罗惊天继续说「所以我想了一个办法，虽不是绝对公平，但也算比较妥当了。」「什么办法？」两女露出了期盼的热情。「就是谁先生下孩子，谁就是最大，以后依次按生孩子的顺序排就是了。」说完，罗惊天得意的笑了。二女先是一阵害羞，但跟着就疑惑道：「生孩子有什么难的？还要用这方法来排大小？」见她们不解，罗惊天解释了缘由。原来，无论男女，只要修习了采补功夫，阴关或精关都会比较坚固，而且，因为采补的功夫会增强男女本身的阳气或阴气，所以，即便是泄精也往往会因为阴阳不和而不能有孕。他还举例，罗家数代人丁不旺，与罗家男女均习练采补功夫有关。至于自己这代能有姐弟三个，可谓是千载难逢了。

    经他如此一解释，吴依依和吴爱爱也联想到自己，以她们所遇到过的男子，若是寻常女子早不知生了多少子女了，可她们多的生养了三个，另一个只有一女，可见所言非虚。

    见她们明白了，罗惊天也不再耽误，起身下地。二女赶忙服侍他穿衣梳洗，弄得他颇有些皇帝的感觉。

    本来，按规矩子女起床后应当先去父母处问安，但也许是这段时间生活的过于淫乱，也许是还没有适应，不单罗惊天，连罗曼丹罗云丹姐妹两个也没有来给罗洪林问安。罗洪林有些奇怪，但吴依依也不像以前那样，很早就起床，直到现在也没有出屋，若不是心中对吴依依的排斥，也许罗洪林要进屋去看她了，不过话说回来，若是正常夫妻也不会分别这么久也不同房了。罗洪林当然想不到，他的亲生儿子在这段时间里却是天天和母亲同床，比夫妻还亲，就连床上的招式也是比他和妻子这十几年来尝试的都要多了。

    终于，罗惊天出现了，见他进来，罗洪林正要开口，却发现吴依依竟然也紧跟着进来了。看来她是早就起来出去了。只是，他看妻子的表情有些不解，眉目含情双颊通红，让男人见了就有冲上去就地正法的冲动，只不过他知道，若是谁这样做了，那他离死就不远了！只是他儿子例外。

    坐定后，罗惊天告诉父亲自己明日就要去洛阳拜寿。罗洪林好生为难，也好不奇怪。明明他已经告诉了儿子，其母亲和外婆的身份，为什么儿子还要去冒险？

    林雨情的狠毒在整个武林是出了名的，当年绝影神剑吴剑锋对她可谓情深至极，但她却在彻底打消其警惕性后吸干了其一身惊世骇俗的功力，使得一代高人功力尽失，落得个郁郁而终的下场。但罗惊天却似毫不在乎，而且，他明知道他的母亲是阴葵教玄阴天后，却对她还是毫不警惕，而吴依依看儿子的眼里也丝毫没有阴霾的意思。罗洪林再次找了许多借口，总之就是要儿子不去洛阳，但无奈罗惊天已经铁了心了，且吴依依也半警告的不让他干涉，他只好接受事实了。

    晚上，家人围坐在一起共进晚餐，就连异姓弟子中最出类拔萃的几个也来作陪。平时，按天运门的规矩，异姓弟子根本不能进中堂，但今日也顺便给罗惊天送行，故而就都到中堂来团聚了。也正因为如此，几个有幸出席的异姓弟子才有机会一睹这些实际已经都是罗惊天女人的绝美女子。

    其实，众女的艳名，就连别派弟子都已经闻名，更何况同属天运门的异姓弟子了。只不过，平时能见到的机会不多而已。特别是罗曼丹罗云丹姐妹，分列十花第三第四，更是众多男弟子的追求目标，凡是来赴宴的均有借机献殷勤的愿望。

    是以，尽管是晚上了，但众弟子还是竭尽全力修饰打扮，先要留个好的印象。

    天运门下的异姓弟子虽不传授最精深的天罡阴阳大法等，但就是天罡正阳掌和归凤剑就足以和武林其它门派好手过招了。而到了罗惊天这一代，异姓弟子中最为出色的有六人，被称为天运六绝。他们是二弟子古仙奇，三弟子武真君，六弟子韩良，八弟子陆燕子，九弟子赵破阵，当然第一自然是罗惊天。今日，古仙奇等五人和几个女异姓弟子在一桌，但眼睛却不时地扫着罗家姐妹，就连他们的师娘也没有放过，简直要盯下一块肉才甘心似的。

    主席上，罗惊天等也是兴高采烈，只有罗洪林，心中实在苦闷，想强装笑脸也笑不出，不一会儿便托辞不适躲开了。罗洪林走了，众弟子自然不太舒服，毕竟罗洪林是他们的恩师，此时恩师不舒服去休息了若是自己还在开怀畅饮则真有些不合时宜了。只是，好不容易能够看看几个艳名波于武林的美丽女子，却也只好不甘心的告辞了。

    当众弟子都散了以后，罗惊天看了看吴依依，又看了看罗曼丹罗云丹，微微一笑，竟一把横抱起吴依依，带着母女三个毫不避讳的回自己的房间去了。其实，他之所以如此放肆，也是因为，收拾整理的是小桃心田等几个都已经是他的人的内院丫鬟，自然不会担心什么了。

    到了自己的房内，罗惊天将吴依依放到了床上，而早已经等候多时的吴爱爱此时双目含春，看来是「饿狠了」，罗惊天满意的一笑，挑逗的扫了诸女一眼，众女自觉的脱衣解带，大战开始了。

    由于多日的疯狂淫乱已经形成默契，吴依依吴爱爱并排趴在床上，像一对待宰的大白羊一般，撅着硕大肥圆的屁股静候着罗惊天的宠幸。罗曼丹和罗云丹也是同样姿势，分别伏在吴依依吴爱爱两侧，毕竟主力是吴依依姐妹，先要宠幸她们一下，不然罗曼丹和罗云丹可经受不了罗惊天的恩宠。

    罗惊天此时也已经一丝不挂了，他那人间凶器般的大鸡吧昂扬的挺动着，从guī头的马眼处渗出了些须的有些透明的液体，显示着，他要出战了！

    他双手扶正母亲的大屁股，爱怜的抚摸一阵后，将大鸡吧前端那个早已经涨的红里透紫青筋暴露的巨大guī头抵在了母亲那个肥肥后后的，十六年前自己来到这个世界时路过过的玉洞门口，研磨几下，见玉洞中已经流出不少yín水，看来母亲也准备好了！他坚定的挺动胯下的巨物，「嗞……」的一声轻响，战斗开始了。

    「啊……好大……」吴依依浪叫了起来。「啊……啊……啊……好呀……插死了……」只见罗惊天双手抱住母亲的大屁股，配合着自己的插动将那圆润多汁的雪白的大屁股拉向自己身体，同时挺动着粗长坚硬的大鸡吧猛烈的插向那诱人的mī穴，小腹与大屁股撞击发出的声音在黑夜里听来格外的诱人，「啪，啪，啪啪啪啪啪啪啪」伴随着吴依依的叫床声，整个床铺的晃动声，俨然是一部母子乱伦交欢的宫乐。

    「呀……呀……不行了……呀……亲丈夫……要死了……要被肏死了！」吴依依叫的越来越惨烈，同时，她那「九环锁龟」的宝穴名器也加速了蠕动，猛地向后一阵狂坐，抖动了几下后，从她阴洞深处冲出了一股阴寒的阴精，淋在了还在耀武扬威的大guī头上，给它好好的洗了个淋浴。跟着，她再也支持不住，一下软倒在床上昏了过去。罗惊天知道她的实力，但旁边还有三个美穴在等着他，所以，也就暂时先让她休息一下，反正后面还要和她再战呢！他退出母亲身体，拽过一旁的姨娘吴爱爱，将她拖到床边，抓住她双脚，用力一分，跟着，就将大鸡吧刺入了进去————壮汉推车。他又开始了对吴爱爱的征伐，同样惨烈无比。

    「啊……不，太大了……呀……顶到了……啊……」一面听着吴爱爱撕心裂肺的叫床声，一面俯视着自己的美艳无比和母亲一摸一样的姨娘在自己身下不停的扭动肥大的大屁股来迎接自己的攻击，心中快感难以形容。心中的凶残一面似乎被唤醒，他毫不怜香惜玉的肏弄着姨娘，面对着姨娘的告饶声他不仅没有减缓动作，反而更加凶狠的肏弄着姨娘那和母亲一样的「九环锁龟」的美穴，肏得姨娘不停的求饶。「啊……亲丈夫……饶了我吧！」「呀……冤家……你好狠的心呀，啊……」吴爱爱也高潮了，但他却没有像对待母亲那样停下来让她休息，反而是肏动的更加快也更加狠。

    「呀……不要……呀……啊……」「出来了……呀……穴芯子出来了！」猛地，吴爱爱回光返照的挺动了几下大屁股，双手搂住罗惊天的脖子，竟然整个人都贴到罗惊天身上，同时，一股浓密的阴精也从穴芯子里喷出，浇到了罗惊天的大guī头上。但这次高潮也似乎耗尽了她仅有的力量，泄完身后整个人都软了下来，四肢大开的昏睡了过去。

    见她不行了，罗惊天也不再为难她，撤出了她的身体同时带出了不少淫液，流在了床上阴湿了一大片，好像尿床一般。

    他招呼在一旁观战了半天，早已经浑身燥热无比的姊妹两个到自己身边，吩咐她们也并排趴在床上，将她们那同样充满活力的大屁股向着自己。他先对准罗曼丹的mī穴，「啊……」一声鸣叫，杀伐开始，罗曼丹打起了十二分的精神，迎接着罗惊天的光临。在这段日子里，通过观看罗惊天和其她诸女的性战，她悟出不少技巧。特别是和吴依依吴爱爱的大战，而同时吴依依和吴爱爱也时常的将一些不太深奥但却很有效的床上技法传授给她，所以，相较于当初刚开始和罗惊天通奸时，此时的她已不再是吴下阿蒙了，加上她那虽不如母亲和姨娘比小妹也要靠后一名的的名器羊脂玉瓶，也是百中无一的，只是罗惊天运气好才能一下子得到三种四个，就凭这几样功夫，她现在也可以和罗惊天对站一会了。只是，最后的结果还是失败，且败得一塌糊涂。

    「不行了。亲弟弟……啊……」罗曼丹开口求饶了。「啊……呀……泄了」果然，抖动了几下就泄了身，比起母亲和姨娘来差远了。罗惊天也不再勉强，直接抽出大鸡吧刺入了罗云丹的sāo穴当中，「啊……哥你好棒……呀……啊……」「肏死我了，肏死亲妹妹了！」罗云丹虽然是经验不足，但也许是天性的关系，每次与罗惊天交欢时她都是要先采取主动一会儿，这可让罗惊天喜欢的不得了，毕竟男人都是喜欢各种风味的女人的。

    但罗云丹也逃不开落败的命运，在泄了两次后就再也飞不起来了。见她不中用了，罗惊天也就不再逞凶了，他见吴依依已经醒转过来，便放过了罗云丹，扑到了吴依依身上，开始了再次的杀伐。知道要独自迎接儿子的宠幸，吴依依也打起了精神，使出了浑身解数来讨好罗惊天。

    这一男一女，一个天赋过人精力旺盛，一个风骚入骨淫贱天生，顿时好一场厮杀。

    忽然一个响雷，雨点噼里啪啦的落了下来，狂风呼啸。本来还是皓月当空的晴天，却立刻翻了脸。惊天动地的霹雷一个又一个的落了下来，似乎都落在了房间的屋顶上，老天震怒了，屋中男女的乱伦淫行可谓是忤逆人伦了。似乎老天要警告他们一般，惊雷一个比一个大，一个比一个猛，因为现在正在屋中床上交欢淫乐的是世上最不能行夫妻事的一对母子了。

    但雷声虽然阵阵，正在进行舍生忘死搏杀的母子却不在乎这些。他们好像并没有觉得这是一种老天对母子乱伦的警告，反而是一种鼓励，像是为儿子奸淫母亲擂响的战鼓一般，所以，他们要不辜负这鼓声，他们要更加猛力的交欢，要行使世上最神圣的男女协作来完成的职责——————创造生命，当然，他们现在要先享受一下创造生命的的副作用。

    不知过了多久，胜负已基本见分晓了，此时的吴依依别说还击，就连抵抗都已经不能了，而罗惊天则还是凶猛如斯。两人已经是采用普通的姿势，男上女下来拼真实功夫了。吴依依一副挨打像，但罗惊天毫不留情。

    「啊……啊……哦……哦……饶命呀……」「饶命？门都没有！等死吧！嘿！」吴依依的求饶换来的罗惊天一声低吼后的更猛烈的一插，「啊……」叫得撕心裂肺，但罗惊天却觉得更加有彻底征服的成就感。「啊，啊，啊，啊，啊」一连串的叫床声，从反面证明罗惊天抽插的更加快速了。「不行了，呀……」吴依依歇斯底里的长叫一声，跟着像八抓鱼一般双手死死抱住罗惊天上身，而双腿则缠在了罗惊天的腰部被操弄得红肿异常的肥穴紧紧的贴在了罗惊天的玉茎根部，一阵yín水淋出，罗惊天知道她已经是竭尽全力了，于是，极速的挺动了几下大鸡吧配合着yín水淋头的快感，他向母亲的子宫里射出了那一股浓热烫人的子孙精，射入了母亲的子宫。被这灼热的子孙精一烫，吴依依再次高潮泄身，只是子宫口被大鸡吧堵得死死的，新泄出的阴精只能在子宫内翻涌，和那些子孙精一起到处的游玩嬉戏。毕竟，如此成熟的子宫是非常舒适，特别适合孕育生命的。十六年前罗惊天从这里长成后，离开了这里，如今他可以自由的随意让自己的儿女来这里游玩了，并且如果能够再次在这里孕育生命，这将是件极大的美事，所以他的大鸡吧并没有在发泄完后退出来，而是继续堵在子宫口，以便让那些来自于自己的生命的精华能够有更多的机会，在曾经孕育了自己的天地里茁壮成长。

    能够成功的征服母亲，这已经是令人羡慕的事情了，如果再让自己的亲生母亲给自己生下个亲生孩子，那可就是人间至乐了。想到这里，罗惊天不由得邪邪的笑了起来，精神一阵松弛，跟着就趴在了已经双眼翻白的昏死过去的吴依依身上，睡着了。

    由于双修的作用，罗惊天只睡了两个时辰就醒了，此时天刚微亮。他盘起双腿，运功行气，将一夜交欢得到的好处炼化了一番。当他再次睁眼时，他觉得自己的功力又有所增加了，已经达到了天罡心法第七重的高阶了，只是要突破第八重似乎老是差着些许。他知道，要想突破第八重，最好的方法就是再次找到功力深厚的女子，破其阴关，得到其元阴真气，最好是处子，毕竟处子元阴可是大补之物，只是极为难得罢了。本来，家中几个女子就可以有合适人选。如现在还在酣睡的罗曼丹罗云丹姐妹，罗惊天只是得到了她们的处子之身，并没有像对母亲和姨娘那样破开她们的阴关，毕竟她们的忠心是不需要用倒换元阳的方法实现的。

    但，现在如果要强行破开她们的阴关，罗惊天真有些不忍，毕竟儿女都是女儿身给了自己，且都是忠心耿耿，可突破第八重的诱惑，又令罗惊天心动不已。正在矛盾之时，罗惊天一眼见到了睡在另一边的母亲和姨娘，他终于想到解决办法了。

    那邪邪的微笑再次来到了他的脸上，他自己都觉得自己运气太好了。

    天大亮了，吴依依等接连醒来，起来后，一面自己梳洗穿衣，一面服侍罗惊天。整理妥当后，见时间还早，罗惊天示意众女坐下，有事要说。众女见状，忙在他周围做好。见都坐好了，罗惊天开口了：「今天我要跟你们说的事情只有一件，就是你们将来如何排序的问题，尽管现在你们姐妹还少，但日后逐渐增多后，总要有个大小，所以，今天要订个规矩排个座序。」见众女没有说话，他接着说道：「本来我想让你们按年纪排，但想到日后若是再来了姐妹还要从新排，所以就想到了一个办法，就是谁先生下孩子，谁就是最大，依次类推。如此就公平多了，你们可有意见？」吴依依吴爱爱是知道的，只是罗曼丹和罗云丹初次听闻，虽然觉得有些不妥，但也没有什么更好的方法，所以也就同意了。不过，罗云丹还是说出了心中意见：「如此虽是比较公平，但能够多被你宠幸的肯定机会就多些，特别是你赐给谁多几次，也就更有机会些，那当如何？」知道她会有此一问，罗惊天解释道：「这就要看你们谁的功夫好，能多经受些时刻了，那样自然机会就多些。」说完面露得色。不过罗家姐妹却心头鹿撞，毕竟相对于床第间的功夫，她们是远不如母亲和姨娘的，但既然罗惊天已经如此说了，也只好任命，务求将来能多挨些时刻，不过排在母亲和姨娘后面倒也可以接受的。

    见她们都接受了，罗惊天也很高兴，见时候不早了，他就安排起洛阳的行程来，毕竟这次行动对日后的安排可谓是至关重要，马虎不得。

    他命吴爱爱先行一步，按事先安排好的，禀报林雨情，就说罗惊天已经悟透全功图诀，并透露出，罗惊天极为好色，且一般的庸脂俗粉看不上眼的情况。同时，让小桃也给林雨情放信鸽，毕竟林雨情对谁都不放心，即便是自己的亲生女儿，只是再经过小桃证实一下，她就不由得不信了。

    而罗惊天和吴依依则带着小桃等四女一同启程，他们倒是不需要赶路，只要能在寿诞之日以前到就可以了，但为了便于行事，罗惊天还是决定早些到，如果能再寿诞前解决林雨情那就是再好不过了。

    吩咐好后，吴爱爱就去找小桃等开始行动了，罗惊天则是安慰了罗曼丹和罗云丹一番，毕竟他不能托大，如果事情有变，带了二女就会有危险的，好在二女也很听话，几句话就劝好了。

    由于是拜寿，所以准备的东西不少，日上三竿时才准备好，于是，罗惊天和吴依依母子在众人送行的目光中上了车，向洛阳开拔了。罗洪林劝不住儿子，但好在女儿们还算听话，没有一同跟去，只是，如果他知道这一切都是儿子安排的，却不知要如何相处了。

章节目录 第11章 淫狐入陷·高兴

    第11章 淫狐入陷·高兴

    小利从扬州到洛阳不是一天的路程，只是罗惊天一行却是从不住店，专找荒无人烟的地方休息，这是何故？当然是怕母子乱伦的事情，在旅店中容易泄露，且在荒郊野外交欢媾和，别有一番刺激在其中，令母子俩乐此不疲。只是，罗惊天欲望惊人，即便是在赶路，只要不是在人多的地方，随时都和母亲交欢，最后，吴依依索性不穿底裤，只是套了条外裤，这样只要欲望动了，就可以就地开战了。

    不过在家中时有诸女相帮，她应付罗惊天尚且难以招架，此时虽有四个婢子帮忙，但无奈她们皆不是罗惊天一合之将，她还是要承担大半，是以每次都会被罗惊天弄得悬悬死去，虽是享尽欢乐但也是苦不堪言了。

    这天，终于来到了洛阳的外围了，母子下车活动一下筋骨，看着远远的洛阳城，罗惊天知道，香艳的道路暂时告一段落，接下来的则是万般凶险，但若是成功了，则一切都值了！想到了这里，他再次和吴依依商量了一下全盘，然后便径直入城了。

    洛阳之繁华真可谓无法用言语表达，街上人头攒动行人商贩川流不息，街两旁酒肆茶楼林立，不似扬州那种江南的清秀，却不乏王者之城的恢宏气势。本以为一会儿就到，却不想进城之后走了足足半个多时辰，罗惊天一行才来到吴府。

    就像是整座城市的风格一般，吴家的府邸修建的也是规模宏大，不想罗家山庄那样于灵秀中显露出一点精灵，简直就是皇宫的缩小版。不过这倒也不为过，虽说吴家是阴葵教在洛阳的落脚点，但明里身份却是洛阳当地的世家豪门。洛阳自古就是王朝建都之地，如今虽不是国都了但也是繁华重镇，所以世家豪门自然不会少，但其中最为知名也是最大的三个家族是吴家，金家，李家。吴家，家财万贯，吴家祖上曾经做过大官，后来虽是退隐但门人故吏不少，这样以来可谓是要钱有钱要权有权，于三大家中排第一，只是没有人知道这里还是阴葵教的最大巢穴之一。而金家，则是武林世家，现任家主族长金龙安人称铁面金刀，一口九环刀败尽无数豪杰，号称神都第一高手，且金家所经营的金和庄钱庄分号遍及全国，真可谓富可敌国。至于李家则发迹较晚，本来李家也是当地豪门，但与吴金两家相比要逊色不少，但李家的家主捐了官，成了洛阳知府，这才将李家的地位提升到与另外两家平起平坐来。不过，李家似乎和阴葵教有些渊源，但具体情形却是连吴依依这个玄阴天后也不知道，都是林雨情自己负责的，由此可见，李家的重要性。

    听完吴依依的介绍加上罗惊天自己得来的消息，对于三大世家的关系罗惊天已经基本清楚了。特别是李家，对阴葵教或是说对林雨情一定是极为重要的一个棋子，不然她林雨情也不用连女儿都瞒了。但三大世家中，他对金家最感兴趣，因为金家有个和吴依依姐妹及林雨情齐名的美女，就是凌波仙子金翠玲，不过可惜的是她早已嫁为人妇了，是东方世家少掌门东方狄之妻，但在罗惊天想来，只要是美女就没有不可以收入房中的，毕竟还有谁可以和母亲姨娘姐妹一般不可收纳的？

    终于来到了吴家门口了，看门的丫鬟通报：扬州府小姐及外孙少爷到了，整个宅院都骚动起来了！看来吴爱爱和小桃的回报已经打动了林雨情，她一定会想办法找罗惊天套取图诀的，只是这却正中罗惊天圈套之中了。罗惊天正在思考着，一个丽人从大门中迎了出来，看惯了吴依依等的绝色，罗惊天对一般的庸脂俗粉自是不会动心了，只是此时迎出门的丽人实在是动人，身材相貌丝毫不弱于自己母亲等。只见她满脸堆欢迎向了吴依依握住吴依依双手说道：「姑姑总算回来了，这几日奶奶日夜思念盼着早日能见到姑姑回来，如今姑姑回来了奶奶已经高兴坏了！」跟着又转过身，毫不做作的握住正在对自己扫动色眼的罗惊天说：「这就是惊天表哥吗？早就听说过你了，不过你以前几次来我都错过了，今天总算是见过了，当真高兴呀！」若是不知情，只怕还真是以为会是表妹初次见到表哥而高兴呢，但罗惊天却知道自己并没有这个表妹，而且即便是自己表妹，在自己的亲外婆林雨情的调教下，只怕也是荡妇淫娃了，对自己这般热情也自然是出自林雨情了。只是罗惊天一时还判断不出她具体身份，看着人才，应当是周玉儿或胡珍珍中的一个，但不管是哪个，罗惊天也是照单全收，包括林雨情。想着美事，得意的邪笑不由得又露了出来，看得她「表妹」以为是对自己起了色心，颇为自得，却装出一副羞涩的神情小声娇嗔到：「表哥，你，你，你怎么这样看着人家呀？」罗惊天也随行就市的露出急色之态：「好，好，哦，表妹你好！」寒暄几句，众人便直接进府了。

    来到大堂上，罗惊天远远就看见了自己的外婆正襟危坐在大堂正中，身后的墙上挂了副巨大的寿字，外婆面露慈祥，任谁看了也不会将这么慈祥的一个老太太和淫荡闻名的九尾淫狐联系到一起。而此时虽然距离并不是很近，但以罗惊天的眼里，还是看出了外婆易过容的痕迹，胸口露出的一点点胸部皮肤暴露了她的本来面目。但罗惊天还是规规矩矩的和母亲一起向外婆行了礼，见到了朝思暮想的亲人，外婆自是激动，连忙让二人近前说话。一面看着吴依依又哭又抱，一面抓住罗惊天的手显得万般怜惜的打量着。其实罗惊天明白不过是演戏而已，特别是抓住自己的双手，更有暗中查看自己功力的意图，于是，他运功将自己的脉象逼得略一变化，显得功力比实际要弱些，但却比自己的父亲强多了，即便是天下高手排名第二的林雨情自己也有了颇有不及的感觉。但这进一步的坚定了她对全功图诀的信念，那一定是不可多得的秘籍，而且，罗惊天必定已经得到，那么就一定要想办法得到了。刚才在大门外罗惊天那色与魂受的表现已经有人禀报于她，那么她也就快要成功了，毕竟美色对于色鬼的诱惑是不可抗拒的。

    这边罗惊天却更是高兴，他本来以为如果顺利，将能够收服林雨情这个绝世尤物的同时收服阴葵教，但没想到还能连带着得个利息，将十花中的不知道准确身份的一个收下，可谓获利极大，当然这是成功的前提下，但自己一定会成功，罗惊天这样想着。

    自有管家安排好了住处，罗惊天进到房里，先躺到了床上休息，他要把今日所看所听整理出头绪来。

    以前幼小之时没有注意过，吴家却是有很多地方有问题。其一，几乎没有男眷，整个府里男用人少倒还好说，只是男性家眷却只有三五个而已，且都没什么地位，刚才在正堂上连说话的机会都没给过他们，这与别的家族大不一样。其二，府中众女子不少都会武功，本来深宅大户女子练练武功强身健体也不是稀罕事，但明显这些女子练的都是媚功，她们的一颦一笑一举一动看似无意却无不对男人有着致命的吸引力，特别是刚才给罗惊天引路的小丫鬟，竟然将那与自己年龄极为不符的大屁股扭动得波涛汹涌，若不是罗惊天见惯了香艳阵势看过了绝代美色，只怕非将她就地正法不可。这还只是大处，至于其它的林林总总也就不用想了。

    他决定，先拿下自己那个表妹再说！

    晚间，吃过晚宴后，罗惊天并没有直接回自己的房间，而是轻轻的跟在吴依依和那个「表妹」的后面，跟着她们来到了一间不起眼的厢房外。见她们进去后，自己则隐身在较黑的角落里，将窗户捅了个小洞，偷视里面的情形。

    见里面除了吴依依和「表妹」外小桃等四个派入罗家的婢女外，吴爱爱也在，还有个人背对着窗户坐着，从衣着发髻上看是个女人，且年纪不会太大。似乎是人都到齐了，那个背对自己的女人转过了身，罗惊天正好看到她的全貌。这一看，罗惊天不由得心跳猛地加速一阵，虽说他的女人没有一个不是人间绝色，但如果和这个女人比起来，那只能说有些不如了。吴依依吴爱爱两姐妹的相貌自然是人间极品，身材更是无可挑剔，但这个女人，她的美让人觉得简直就不是人间之美，好似天上仙女误入凡间一般的清丽脱俗，可是，这清丽脱俗却不是不食人间烟火，恰恰相反，只要是男人看了，绝对会有冲上去强奸的冲动。罗惊天也是如此，他赶忙守定心神，心中思索着：这因该是林雨情，也就是自己外婆的真面貌。难怪吴爱爱会说得那么有信心，看来自己这番冒险值了！果然，里面传出了声音证实了他的判断。「参见圣主！」免了，宛似天籁之声一般。「依依，你没有盗出罗家的图诀本是失败，但念在罗洪林也没有参透图诀自是无法给你，也算是情有可原，况且你能顺利的将悟透心法的罗惊天诳来，也是有功的，功过相抵不奖不罚了！」「谢圣主！」吴依依感激的说道，「不过圣主，到底天儿是不是参透了图诀，弟子并不敢肯定，一是难以试出来，二是弟子担心弄不好会打草惊蛇到坏了圣主的大事。」「恩，你果然稳妥，放心，我已经试过了，他确实功力增加不少，应当不会错了。」「玉儿，为了防止日久生变，你要动作快些，必须在这几天弄出个眉目来。」「是，弟子今日就会去办！」看来这表妹正是周玉儿。罗惊天又听了一会儿，但都是一些无关紧要的事情了，如果再有什么事情吴依依等也会告诉自己，现在他要好好的等「表妹」了。于是，他小心的回到了自己的住处，只等玉人前来了。

    等不多久，突然听到有人敲门。只是声音十分的轻，他知道，周玉儿来了，他有心逗逗她，于是，也不出声，装作睡熟了。他不着急，周玉儿可急坏了，她新近提升为右护法，正在急着立功，如今机会来了自是要大显身手了。只是，这好色的罗惊天，偏偏睡得极为沉重，看来是晚宴时就喝多了些，只是他睡着了没什么，可自己该如何行动呢？总不能自己踹开门将他强奸了吧？那样一个弄不好事情败落，别说立功，就是不受罚就是好了。

    她正胡乱想着，突然门开了，她一个措手不及，正要开口却不料，罗惊天一把将她抱起跟着嘴就把那嘤嘤颤口封住了。本来就是要勾引他，而且自己也不是贞节烈女，早就和不知道多少的男人风流过了，但因这措手不及，周玉儿竟然一时不知如何是好了。总算经历过大风大浪，她很快就稳住了阵脚，运用起调情的手段挑逗起罗惊天来。但罗惊天却不吃这一套，将她丢在床上后，跟着几下退下了自己的衣服，粗鲁的将她的衣服撕了下来。当看到罗惊天胯下那惊人尺码的大鸡吧正斗志昂扬的蠢蠢欲动时，她不禁吃惊不已，世间竟然还有如此伟岸的男人？

    只是不知道是不是中看不中用，当然，是不是真材实料要亲身一试了！

    一场大战开始了！

    罗惊天毫无前戏的将大鸡吧抵住了那已经流水潺潺的玉洞门口，猛力向前一顶，「啊……表哥，你真好……」他不等周玉儿适应，一阵死命的冲杀开始了！

    「啊，啊，啊，啊好呀，好厉害，啊……顶到了」「呀，表哥真厉害，呀……啊……」周玉儿被杀得高潮迭起，叫床声一浪高过一浪，没多久就泄了三四次身。

    「啊……呀……不行了……让我歇歇吧，啊……」随着她第六次泄身，她的游离于阴关外的元阳已经被罗惊天吸的差不多了，是时候了，罗惊天加速了肏动的频率，并从马眼处射出了一股虽不是很强，但却极度凝聚到真气，随着他那条大鸡吧每次的肏入，冲击着周玉儿sāo穴内穴道，却对周玉儿的呼叫告饶声无动于衷，反而更加凶狠！他要彻底征服这个女人，要让她和母亲等一样，成为自己的胯下之臣，他要用大鸡吧肏服她。「啊……啊……啊……不行……不行了呀……」周玉儿已经是上气不接下气了，但罗惊天还是没有shè精的意思，周玉儿既吃惊又着急，既高兴又害怕。吃惊于罗惊天的勇猛强悍，但他长久不射自己没办法完成任务自然着急，高兴能够吃个饱，但自己已经快不行了他却还是如斯勇猛自然害怕。

    不过，很快她就连思考的精力也没有了。罗惊天肏动得更加卖力，此次都会将大鸡吧插到ròu洞最深处，他知道要征服这种淫娃，必须一次性让她知道厉害才成。

    「啊……啊……不行了……饶命呀……啊……」「饶命？堂堂的阴葵教右护法竟然在床上讨饶？传出去岂不让人笑掉大牙？」罗惊天语出惊人。但此时的周玉儿已经是苟延残喘，实在没精力来思考了，她被罗惊天如此一问，情急之下，加上那剧烈的刺激，不由得脑袋一晕失去了知觉，阴关也同时被罗惊天攻破了。

    过了好久，她幽幽醒来。但她最吃惊的是，现身传来的感觉显示，罗惊天还在自己的体内，似乎还是没有泄身。她不由得冷汗直冒，毕竟这种经历她还是从来没有过，竟然能将她活活肏晕自己却不泄身？这样的男人实在是太难得了！但喜欢归喜欢，现实问题是，自己如何能挨过去，要是再来次刚才那样激烈的杀伐，自己只怕真的死了。

    罗惊天说话了：「周护法醒了？刚才的滋味如何呀？」一句话惊醒梦中人，周玉儿一时间不知如何作答，「我……我……不知道表哥是什么意思？既强奸了小妹我，为何还要如此调笑？」「哼，调笑？周护法？你还不知道吧？你们教主姐妹都已经臣服于我了，只有那林雨情还蒙在鼓里，你说我是不是调笑呢？」此言一出，周玉儿颇有些天旋地转的感觉，无数问题涌上心来，但她来不及多想了因为罗惊天又开始了新一轮的杀伐。

    「啊……不行，饶命让我歇会儿吧，呀……」她苦苦求饶，但罗惊天如何会顾及？又是一阵猛烈的攻击，罗惊天快要到极限了。经历丰富的周玉儿如何不会察觉，但觉得罗惊天的分身一阵猛涨，赶忙也鼓起余勇抬起大屁股来迎接，罗惊天猛捣几下后突地将大鸡吧向ròu洞内死命一顶，插进了子宫内，死死的定在了子宫壁上。跟着，一股浓热的jīng液喷薄而出，一股一股打在了周玉儿的子宫壁上，周玉儿本就不堪，被这热精一烫也就再次高潮泄身了，只是自己却不知随着自己泄身，自己的阴关内的元阳也被罗惊天彻底的替换光了，从此以后，她就成为和吴依依姐妹一样的罗惊天的xìng奴了！

    当周玉儿再次醒来时，表面上虽是和平时无异，但其骨子里已经被罗惊天控制了心神了，只不过是除了对罗惊天衷心无比外，别的方面却不显现而已。罗惊天满意的看着自己的这个猎物，身材凹凸虽不如母亲和姨娘一般有凌人之势，但比之罗曼丹确实丝毫不弱，还要在罗云丹之上。看着怀中玉人，罗惊天自是满足，又是一朵花了！周玉儿已经被他控制了，所以也就直接坦白了自己所知道的一切。

    原来，阴葵教总管胡珍珍在外面办事，并没有在洛阳，而且，昨天罗惊天回来后，林雨情还说了一件和他有关的决定，那就是，如果周玉儿勾引不成，或是行动失败，林雨情将亲自动手。罗惊天心念一动，这骚狐狸竟然为了得到图诀，要亲自勾引自己的亲外孙？那好，自己也不能让外婆失望，看来他给外婆准备的寿礼要呈上去了！

    日上三竿后他才起床。周玉儿按照他的意思，去回报林雨情了，他则故意赖在床上不起来，日上三竿后，他觉得外面监视的人已经够辛苦了，才起身，来给外婆——林雨情行礼。林雨情得知周玉儿虽然成功的勾引了罗惊天，但非但没有吸取他多少功力，反而差点被他活活肏死在床上，不由得大吃一惊。她虽说早就知道了罗家的天罡心法中有采阴补阳，阴阳双修的功法，但按照吴依依对对付罗洪林的情形来看，应当敌不过阴葵教的媚功的，而罗惊天竟然能在床上将周玉儿彻底击败，看来定是和那全功图诀有关了。这一方面坚定了她必要夺得图诀的信念，一方面也促使她下了最后的决心，她要亲自出场对付罗惊天，对付自己的亲外孙了。只不过，她却不知道，这一切的一切都是她那外孙设计好了的，他外孙的两大志愿，称霸武林，夺取众美，都和她这个当外婆的有着密切的关系。而她更想不到的是，自己的两个女儿等早已经是罗惊天的禁脔了，当然，等待林雨情自己的其实也是同样的命运而已！

    见到林雨情看自己的眼神中流露出的神情，罗惊天知道恐怕今晚她就会来找自己了，换句话说今晚就将决定他能否成功了，他期待着夜晚的到来，因为他的巨大过人的大鸡吧早就蠢蠢欲动了！

章节目录 第12章 淫狐落网·得意

    第12章 淫狐落网·得意

    白天，罗惊天为了让林雨情不起疑心，特意邀请周玉儿和自己去逛街，当然还有母亲。不过他一眼就认出了，这个母亲其实是姨娘吴爱爱，虽说儿女相似至极但罗惊天对于她们身上的每一根汗毛都可谓熟悉无比，所以，分辨起来容易极了。洛阳城很大，在这样规模既大人口又多的繁华之地逛街自然是颇有意思的，特别是林雨情派来的盯梢的人的武功虽说不弱，但林雨情忘了，罗惊天的实力已经和她自己相当了，他很容易的就发现了，他也不点破，却故意带着二女随意闲逛，看似无意却是将那盯梢的累得够呛。

    直到傍晚，三人才悠闲地回到了吴家。不过，当他们来到正厅上时，看到的情景却是让罗惊天有些吃惊。原来，自己的外婆正坐在正位上笑容满面的看着他，可站在外婆身边的一个人却让他有些迷惑。是个女人，而且是极为美丽的女人，身材相貌，就是吴依依姐妹也有些失色了，可最关键的是这个女人不是别人，正是昨晚自己偷看到的，阴葵教圣主——林雨情。那么外婆又是谁？从呼吸的声音，及眼神中罗惊天发现，易容成他外婆的人功夫虽然也不错了，但比之周玉儿还尚有距离，那么也就是说应当只是个普通的角色了。这从侧面已经确定，林雨情肯定会亲自对付自己了，而且，如不出意外，今晚不来，也不会超过明晚。这些想法只是一瞬之间的事，相通这些，他毫不掩饰的盯着林雨情，一个劲的瞄，色态毕露！

    见到他如此毫不掩饰的看着林雨情，那个假外婆还以为他真像林雨情所说的好色无德，不过这正好让林雨情好从中行事。于是，她故意咳嗽一下，向罗惊天介绍说，「天儿，这是你的大表姐，今天才到，等了你们一天了，怎么才回来？」看似平常的关心，但罗惊天却是小心作答，必定有盯梢的人尾随的，最后却是他涎着脸向林雨情打招呼道：「大表姐，小弟有礼了！」跟着就是一阵傻笑。任谁看了都知道，他是被美色吸引了。林雨情见他如此好色，心下一喜，回了一礼腼腆的说道：「表弟不用客气！」众人听在耳中好像天籁之声一般，说完她竟然羞红了脸，低下了头，却更显出一副惹人怜爱的神情。罗惊天心中暗想：若非是早知道底细，谁也不会想到这个纯真美女竟会是淫名远播的九尾淫狐的，不过这骚狐狸成名多年，到真是有些过人之处，且不说如此年龄能够保持这样的相貌身材，就着神情，只怕也是一般人装不出来的，看来今晚是要好好享受一下了！

    随着心念，脸上也又露出了那丝邪笑，在旁人看来，还以为是他想美事想得入神了呢。

    晚宴开始了。

    罗惊天故意靠近林雨情坐下，不是给她添酒就是给她夹菜，总之是尽显溜须拍马之能，当然他也不是只做赔本的生意，不是用手肘轻轻的碰一下林雨情的酥胸，就是趁人不备俯视几眼她那似乎要遮不住了的丰臀，林雨情则尽显羞涩之态，心中却还自以为得计了。罗惊天一面从林雨情身上揩油，一面却观察着饭桌上的众人。十人大桌共有三桌，但男人却少的可怜，总共只有四个还包括了罗惊天自己。其余三个的身份罗惊天已经记不清了，反正不是表弟就是表哥，三人功夫还算不错，特别是那个号称自己表哥的，功力应当比母亲姨娘不多让，他注意了其走路的步伐姿势，觉得似乎是华山派的身法，看来华山派也被阴葵教至少是渗透进去了。在他的记忆里，华山派能有这样功力的人不超过六七人，那此人定是在派中很有地位才是。至于另外两个，一个是崆峒派的一个是武当派的，虽是不俗，但却是弱于那个「表哥」不少了。只是这三人有个共同特点，不时的傻傻望几眼吴爱爱，看来当初他们加入阴葵教不是被吴依依勾引就是被吴爱爱勾引的了。罗惊天天生占有欲极强，他看重的就是他的，女人更是如此。他可以饶过母亲姨娘等以前的事情，但跟了他以后是绝对不许的，而别的男人如果敢打他的东西的主意，那他绝不放过，特别是女人！他已经对二人动了杀念了。当然，他知道，现在首要任务是拿下林雨情，这才是他此行的目的，而且，母亲和姨娘现在已经被他破关锁神控制了，也不会让那几个将死之人有机会，在他看来，这几个人是死定了。

    林雨情见机会成熟了，便推说不胜酒力，提前退席了。罗惊天见状，赶忙借口送她回房，追了上去。他借机会半扶半抱的将林雨情一路送到房间里，林雨情也真善作伪，身子瘫软无力，一个劲的往他怀里靠，他也乐得乘机多找些乐子。

    总算将林雨情扶到了床上，罗惊天顺手关了门，好戏开始了。他几下就将林雨情剥了个精光，自己也是坦诚已对，林雨情本想再将他的火勾旺些，却没有想到他竟然如此大胆直接，竟然敢公然胡作非为，只是苦于装醉不能反抗，只有任他施为了。

    罗惊天站在床边，居高临下的俯视着欣赏着眼前的女体。简直是巧夺天工的艺术品！浑身上下毫无瑕疵，面容姣好如天上明月，胸口一对豪乳大而有形像是一对洁白的雪球挂在了那里，却毫不见累赘。仟细的腰身不堪盈握，倒是更衬托出下面那硕大如玉盆且挺翘富有弹性的大屁股。如此美景，就是在挑剔的男人也会目瞪口呆，在正值的正人君子也会抛开道德伦常。罗惊天更是得意，如此美女，还与他有着外婆和外孙的关系，那么他还会等吗？当然不会，他要享受了！

    他嚎叫一声，扑到了林雨情身上，分开她的双腿后，毫无前戏的就将自己那条粗长硬热的大鸡吧，刺入了林雨情的玉洞里，而且一插到底，大鸡吧直接插到了子宫内，guī头死死的顶到了子宫壁上。跟着，一阵狂风暴雨般的攻击开始了。

    「啊……好呀……好大啊……舒服死了！」巨大的阳物刺入，林雨情只觉得下体无比充实，那种要将她撑爆的感觉实在无法言语。而罗惊天也有些吃惊，九尾淫狐成名数十年，本以为即便是有媚功护体，但终究不是少女了，不是残花败柳也不会太令人流连忘返，谁想，一接战，他就知道自己大错特错了。林雨情的ròu洞不仅不是残花败柳，反倒是鲜嫩无比，且紧凑如处女！他那耀武扬威的巨大jī巴刚一进入，便被四周肉壁温暖的包围起来，若非他的精关极为牢固，只怕当场就会一败涂地了。这一对男女真可谓棋逢对手将遇良才，好一阵厮杀。几乎所有可以想到的姿势，两个人都已经用到了。罗惊天有心算无心自然有恃无恐，而林雨情本来是要速战速决的，但当她一眼看见罗惊天那伟岸过人的大鸡吧时立刻改变了主意，她要先享受一下，有了先前的关于罗惊天能干的情报，加上自己亲眼所见，她也不舍得白白糟蹋如此诱人的物事。只不过，她有些没想到，她的外孙对手不仅仅先天本钱雄厚，而且更善于采捕之术，虽然她自己是以采阳补阴的邪功成名，却不知道罗惊天的采捕功夫自成一家，所以，若是她上来就硬拼，则或有胜算，可她先要享乐一番，则注定要失败了！

    两个人还在舍生忘死的厮杀，屋里春色无边，可是苦坏了外面埋伏的众人。

    本来，林雨情打算采尽罗惊天元阳后，再逼他说出图诀的秘密，当然如果能掏出来最好，省的麻烦。不过为了以防万一，毕竟罗惊天的功力比她也只是稍逊而已，若是一个不小心被他撞破，那势必动手，所以外面不少人在等着召唤，其中自然包括吴依依姐妹和周玉儿等已经被罗惊天收服了的众女了。但林雨情临时变阵，众人却不知内情，耳听得里面二人翻云覆雨，自然是颇为难受。那个华山派的叛徒实在忍不住了，就走到吴依依身边将手伸向了吴依依的酥胸，他要先出出火了，但却不料吴依依早已经被罗惊天破关锁神了，对除罗惊天外的男人再无兴趣，此时虽也是浑身燥热难耐，但见他伸手过来却毫不客气的扇了一巴掌，将其打开了。

    那人自然不明就里，只是以为是她嫌自己误事，也只好忍了，继续听着里面的动静。

    此时屋中情形已经形式明朗了。林雨情虽然还在拼死抵抗，但已经是无力回天了。只见罗惊天将她双腿架在肩头，这样她的玉洞自然向上抬起，这个姿势更有利于罗惊天肏弄。罗惊天的双手则对着她那对胸前巨乳或捏或揉，将她弄得美到了天上，而她的双手也被自然的挡到了外门，即便是想要爆起攻击罗惊天也不能了。而罗惊天见时机成熟，下身的挺进抽退更加有力，更加自如了。林雨情此时再也没有心思想要害人了，她已经被干得七荤八素了！

    「啊……啊……啊……啊……不行……行了……饶命。」「好人，你太棒了，啊……」她再次泄了身，这已经是她不知道第几次泄身了。周玉儿向她报告时故意只说了罗惊天能干，而被罗惊天肏弄时容易泄身的事却没有说，这也间接的导致了林雨情大意轻敌。乘着泄身后短暂的清醒时间，林雨情勉强的提起精神，运功耸动下体玉洞的壁肉，子宫也像活了一般，一张一吸的吸允着罗惊天的大guī头，她必须采取行动了。但这一切自然瞒不过罗惊天，而他等的也就是这个时候，他一边加速抽插，一面故计重施的从guī头顶端的马眼处射出一股灼热的纯阳真气，随着肏动而点击林雨情sāo穴内的穴道，配合着大鸡吧本身的冲击，没过多久，他觉得林雨情要开关吸精了！他邪笑着问林雨情道：「外婆，孙儿伺候的外婆可舒服吗？这份寿礼可算是好呀？」此时林雨情正在运功的紧要关头，阴关已经松弛，正准备吸纳罗惊天一会儿泄出的真阳，却不料罗惊天突然由此一问，心神立时慌乱，而罗惊天却看准了时机，对着她那阴关一阵猛攻，顿时林雨情再也守不住阴关，被罗惊天的大鸡吧摧枯拉朽般的将阴关攻破了。「啊，啊，啊啊啊，啊，啊啊，啊……」一阵惨叫声响彻云端，罗惊天却是兴奋无比，他得意的一边挺动大鸡吧继续着对林雨情的攻击，一边骂道：「骚狐狸，还想暗算老子？让你知道知道厉害，嘿！！！！」更加用力的一挺，大鸡吧整根没入了林雨情的秘洞，「啊……饶命呀，我不敢了，饶了我吧啊……」「啊……啊……啊……啊……啊……」只见林雨情双腿向天上一阵乱登，就像跑路一般，跟着向天上听了几下后，软了下来。林雨情阴关彻底破碎了，罗惊天大鸡吧挺进阴关，guī头直入阴关之内，林雨情几十年辛苦积攒下来的元阳如蚁附蜜般的被罗惊天吸了个干净，不多时整个阴关中再无一丝元阳空空如也，「不要，饶了，饶了我……」林雨情呻吟一声，便脑袋一歪失去了知觉，罗惊天大功告成，十分兴奋，他的功力已经进入天罡心法第八重了！

    屋里如此动静，屋外自然知道，众人见林雨情落败，立刻行动起来。只是吴依依等先下手为强，在众人要破门而入时，却突然发难，先将几个武功高的击伤击制服，剩下的几个功夫差的刚反应过来时却是已经毙命了！被俘的人诧异的看着吴依依等，十分不解她们的行为，但众女却是毫不在意，也不说话，只是看着他们几个。

    屋外众女一切顺利，而屋里的罗惊天也只剩收获战利品了。

    他运功先将林雨情丰厚的元阳初步融合，跟着就欣赏起了自己的这个猎物来。

    吴依依姐妹确实是遗传了林雨情的全部优点，精致的面孔，玲珑的身段，仔细看来确实十分相像。只不过，吴依依和吴爱爱姐妹已经是人间之极品了，但林雨情则应当称为天人下凡了，和自己的女儿相比，林雨情不仅丝毫没有年龄上的略势，反而更加成熟迷人。如果说罗曼丹罗云丹姐妹的美是春花秋月的清秀，那么吴依依姐妹的美则可谓是美艳夺目光彩逼人了，林雨情却是有着清冷动人的脱俗魅力，同时还有着引诱着男人原始冲动的魔力，这几个女子已经都是罗惊天的胯下之臣，如此艳福恐怕就是皇帝也没有了。

    为了让林雨情快些醒来，罗惊天开始轻轻的挺动大鸡吧，用巨大而突兀的大guī头缓缓的叩击着林雨情残破的阴关，不一会儿，她果然醒转。醒来后，她第一句话竟然是：「我，我，我还活着吗？」说的却是有气无力，罗惊天调笑道：「当然，不过如果你想死，我现在把你活活肏死也不迟呀。」「不要，饶，饶，饶了我吧！我彻底服了。」凡是练媚功的女人如果阴关被破，即使不被破关锁神也往往会对攻破其阴关的男人死心塌地，这点与不练媚功的女子不同，罗惊天是知道这道理的，但当初对付母亲和姨娘等时，为了不出意外，才使用破关锁神之法。

    此时，他已经完全控制了局面，才大胆的一试，果然没错。他对林雨情吩咐道：

    「别多说话了，运功修补阴关，我帮你补足元阳。」说完直接用嘴将林雨情那樱桃小口封上，大鸡吧再次全部插入那诱人的蜜洞，从马眼处再次射出丝丝真气，来帮助林雨情修补阴关，不一会儿，林雨情再次高潮了。「啊……呀……啊……不行了，真死了，啊……」抖动几下，再次昏了过去，罗惊天只觉得她那肉穴像活了一般，肉壁揉搓着侵入的大鸡吧像是要将它揉段一般，从mī穴深处涌出的淫液给正在逞凶的大guī头来了个冷水浴，他也再不忍耐，将大鸡吧死命向林雨情子宫内一顶，大guī头顶到子宫壁后，突地一股灼热的夹带着浑厚元阳浓精汹涌的射了出来，打在了子宫壁上。林雨情被烫的再次高潮泄身，阴精再次涌出，不过却被大鸡吧堵住了子宫口，只好和那些jīng液混杂在一起，在子宫内肆虐了！

    一发射完，又是一发，射了好一会儿，罗惊天的大鸡吧才吐净最后一丝精华，脱力般萎缩了下来。但，他的本钱实在是太过于雄厚，即便是萎缩了还是卡在了外婆的子宫口里，没有推出来。当最后的存货也吐干净后，罗惊天要休息了，带着征服美女的成功感，带着收服新力量的满足感，趴在了林雨情那诱人的豪乳上睡了过去。

    听到里面没动静了，吴依依等知道，大功告成了。她们将一众俘虏关押到了吴府内的牢房里，捆绑好后，留下几人人照看，其余的自动开始了行动。她们知道，罗惊天征服了林雨情后，阴葵教就彻底成为他的势力，那么他要称霸整个武林的计划，也要正式开始实施了。现在，是要选择好第一个下手的目标的时候了。

    当罗惊天醒来时，已经是次日天大亮，他的姿势已经变成了和林雨情并排躺着了。他又运功调息一番后，惊喜的发现自己的功力竟然真的达到了天罡心法第八重，而且还是马上要到中界了。这自然是吸化了林雨情醇厚的元阳所致，现在回想起来，似林雨情这样纯厚的元阳当真是前所未见，即便是母亲和姨娘也差距不小的。想到这里，不仅又得意的看了看林雨情，如此美丽的天赐尤物如今已经是他的禁脔了，真是一大幸事。他的分身也急于表达意见般昂首挺立，如此春光岂可浪费？他分开林雨情双腿，将大鸡吧对准那美丽的肉穴，猛一用力，「啊……」林雨情被这突然袭击惊醒。但她没有时间反映了，罗惊天挺动着下体，猛烈的攻击着，当大鸡吧退出时只留一个大guī头卡在玉洞内，而插入时则整根没入，直到大guī头顶到子宫壁，林雨情被肏弄的快美异常，心像飞天一般。「啊，呀……呀……不要，死了……又要死了……啊……」在她第三次高潮后，罗惊天被那冰凉的淫液淋得一个哆嗦，也不再控制，虎喉一声「嗨！！！！」大鸡吧死命的顶在了子宫内，射出了浓浓的生命精华，而这些精华毫不浪费的全部被林雨情的子宫吸收了。外孙的子女要到外婆的子宫中孕育生长，他们快乐的到处玩乐闲逛，寻找着他们的另一半。

    射完精的罗惊天，将林雨情抱在怀里好一番温存，将她那可口的香舌尝了个够，一双魔手不是爱抚丰满而无赘肉的玉臀，就是挑逗几下可爱的洁白的豪乳。

    将怀中尤物把玩半天后，林雨情也再次醒转，却发现罗惊天的下身还塞在自己下体，不由得又惊又喜。考虑自身情况后，开口求饶道：「主人，饶了婢子吧，婢子实在不行了，等晚上再好好侍候主人吧！」一副惹人怜爱的样子，罗惊天本来也不想在肏弄她，就顺势说：「看你可怜，先放过了你。记着，以后你和你那些姐妹要和睦相处，若是争风吃醋，看我不操死你！」林雨情突然抬头问到：「不知依依她们是不是也侍奉了主人呢？」「当然，现下你明白了吗？」罗惊天颇以能够将母亲肏服为荣得意的笑了。林雨情不禁又是惭愧又是害羞，本来自己这个外婆竟然被外孙肏得欲仙欲死，还被肏破了阴关，虽是她淫荡成性却也有些不好意思的。但，连自己女儿，都被自己儿子骑了，她也就心理平衡了！

    见她这种神态，罗惊天知道必然和当初母亲刚被他奸过时一样，便亲了一下她的脸蛋，告诉了她，日后排序要按生孩子先后来算，如果在女儿后面生孩子，那也要叫女儿姐姐了！跟着，罗惊天起身下地，而林雨情赶忙服侍他穿衣梳理一番，在罗惊天又一阵爱抚之后，两个人开门出了屋子，准备和众女见面了。毕竟，以林雨情的精明，还是能够猜出罗惊天的野心不会小的。

章节目录 第13章 纵论武林·香艳

    第13章 纵论武林·香艳

    当二人来到正堂时，发现吴依依等众女已经在等了。见到众女的神情，林雨情竟然莫名的一阵害羞，连她自己也觉得奇怪，自己何时竟会对这等事情不好意思了？想来是阴关被破心神失守的缘故了。好在罗惊天并没继续调笑，坐好后，小桃小莲等几个婢女自动退了出去，大堂上只留下吴依依姐妹及罗惊天和林雨情包括周玉儿也自觉的退下了。见到没有别人了，罗惊天也就不再避讳，就和她们商量起今后的打算来。

    罗惊天志在天下武林，但他认为现在依仗天运门阴葵教的实力，虽是可说是武林第一了，但若果明着争霸于武林，则会激起公愤，处境将极为艰难。他的想法是，阴葵教继续渗透各个门派，但要更加隐秘些。而天运门则主动对付各个邪派，而且要大张旗鼓，争取牵动整个武林。而下一步要对付的目标是，阴葵教彻底控制华山，而天运门则主要对付决阳门。这主要是基于几点考虑，那个号称是罗惊天表哥的人，正是华山派现任掌门武天鹏之子，人称锐锋剑客的武元安。其身手心机在华山少一辈中可谓是鹤立鸡群，他是被吴爱爱所勾引而效忠阴葵教的，本来罗惊天要杀了这个敢打他女人主要的小子，但考虑到还有些用处，就没有取他性命，给他下了忠心丹，控制住了他。按照现在的情况，只要武天鹏出了意外，则华山掌门非他莫属了，所以先拿下华山派，增加实力。至于决阳门，一来是其名声之坏丝毫不亚于阴葵教，且现在门主石梦仙也是有心争雄江湖，所以，与其让她壮大起来再收拾，还不如直接先灭了她。这样既可以消灭敌人增强自己的实力，还可以博取名望，如此合算的买卖自然不能错过了。

    罗惊天讲完这一番话，吴依依等一时也没觉得有什么不妥之处，但林雨情却说话了。「主人的全盘计划不错，但婢子却还有个浅见。」但却不再继续说，只是用那含情的双眼，看着罗惊天。她是怕罗惊天怪罪她多嘴，所以要等罗惊天示下，罗惊天自然明白，却是轻轻的拍了她那肥大而富有弹性的大屁股一巴掌，说道：「记着，没外人时不要这么吞吞吐吐的，不然小心家法罚你！」又顺势在大屁股上拧了一下。虽然被拧的颇有些疼痛，但林雨情心中却是美滋滋的。温柔的有些撒娇似的，又在罗惊天身上靠了靠，才继续说道：「婢子记住了，不过若是真要用ròu棒子来罚，那就不用怜惜了，罚死婢子也好了。」话题一转接着说，「其实，现在的华山派虽是武天鹏执掌，但真正的华山派的第一高手却不是武天鹏，而是张可儿。」罗惊天不禁皱眉道：「张可儿？我怎么没听说过？」这时吴依依插口道：「张可儿乃是华山名宿，论辈分乃是武天鹏的师叔，据说，如果不是因为是女儿身，只怕当年的华山派掌门就不是武天鹏的师傅而是她了。这十几年来她已经隐居不再过问江湖之事，就是华山派的事也是不到万不得已，不会惊动她。

    所以，主人没听说过也正常。」听完后，罗惊天略一沉思，问道：「她是不是就是四仙中的西岳仙子？」吴依依等对望一眼，说道：「正是，她模样倒是称得上仙子了，三年前婢子见过她，当时可谓是仙女落凡尘。可是主人有意收了她？」罗惊天不由得露出了淫笑，说道：「当然，既然你都说她是仙女落凡尘，那自然是标致的紧了！那岂可错过？」说完索性将林雨情一把抱了过来，放到自己怀里，几下就将她的衣服剥了个精光了。罗惊天一面把玩着怀中的林雨情，一面问到，「但张可儿到底只是长老，难不成还敢违抗掌门不成？」「啊……」被他弄得心慌意乱的林雨情不由得发出了轻轻的淫声，却不敢不回答，「倒不是她敢违抗掌门之命，只是武元安的号召力比起她来差得多了，若是仅凭武元安来控制了华山派，被她看出了破绽，只怕局面很容易失控，到时候再想挽回就不好办了。所以，如果要控制华山派，婢子认为先要解决张可儿，然后在让武元安当上掌门，这样就好办了。只要解决了张可儿，谁当这个掌门都差不多了。」她被罗惊天弄得已经是欲火焚心了，勉强说完后，再也坚持不住了。「啊……主人……婢子要……」而一旁的吴依依吴爱爱也是看得心惊肉跳，恨不能立刻和林雨情条换位置，好好的让罗惊天爱抚一番。不料，罗惊天突然停手，轻拍了林雨情那诱人的大屁股一巴掌，发出了「啪」的一声轻响，也同时将三女的心神带回来。他面带得色的斥到：「发什么骚？说完正事好好肏肏你们！」接着，林雨情调整一下心神说：「另外，如果主人大张旗鼓的要剿灭决阳门，第一要先有借口。虽说欲加之罪，但找到个好借口，在那些所谓的武林正派面前就好说了。」说完不禁又看了看罗惊天，但见他神色无碍继续说道：「另外，决阳门在暗，天运门在明，所以，如果过早地打出剿灭决阳门的旗号，只怕她们会有鱼死网破的想法，如果真的是那样就得不偿失了！」听完后，罗惊天不由自主的亲了她一下说：「好好好，有道理，其实这些我也想到过，不过一时却没有什么好方法。你可是想到主意了？」「是，虽不是什么高明的主意，但也应该有些用。」她被罗惊天亲得心花怒放，知道罗惊天并没有因为将她肏服而轻视她，说道：「就是嫁祸江东，然后再借刀杀人。

    简单说，命阴葵教中的弟子采捕几个名门正派的弟子，然后在放出风去，说是决阳门所为，亮别的门派也分不出两种采阳功法的分别，到时候主人在号召围剿阴葵教，不就是水到渠成了？」罗惊天思考了一下，觉得颇为可行又亲了亲怀中可人，问道：「好主意，你能想出这样的计策来为什么还会被我弄了呀？」见他一脸淫笑，林雨情恬不知耻的说：「谁让主人如此神勇？婢子阅人无数，却只有主人把婢子悬悬肏死，还不求主人收留吗？」声音宛似天籁缠绵，而脸上也是一样的神色。见她如此伶俐，罗惊天心中大悦，说道：「好，既然收留了你，那你就应该服侍本少爷了！」说罢眼睛里不由得泛出闪闪淫光，如此眼神林雨情如何不明？也不多言，翻身下地，跪在了罗惊天身前，张开樱桃小口开始了对罗惊天的服务，她的口技如此娴熟，比之吴家姐妹还要精纯，弄得罗惊天不禁哇哇怪叫起来。

    她舔弄了一会儿，罗惊天只觉得丹田中欲火难平，他猛地站起身，将林雨情放在了椅子上，抄起那双诱人的玉腿，将自己的大鸡吧直接对准了诱人的一点红，突地一刺，正中目标，一场大战开始了。

    罗惊天将林雨情双腿叠向身体，然后整个抱起，赫然摆出了那个曾经令林雨情及吴依依吴爱爱等欲仙欲死的姿势，弄得她心跳加速，简直要破题而出了。罗惊天那条巨大的大鸡吧竟然整根被她屯入了玉洞中，包得罗惊天舒服异常。昨晚，他虽是享受了一番，但当时主要是为了让林雨情臣服，所以并没有专心的享受个中乐趣，如今他要享受了。他将林雨情轻轻向上抛起，待其落下时奋力将坚硬似铁的大鸡吧向上一迎击，「啊……」林雨情发出了动人的惨叫，她拼命的扭动身子，似是在逢迎，似是在躲避。但罗惊天却不管这些，此时他只有一个想法，好好享用一下这个美艳的女人。

    罗惊天稳如泰山的站在地上，而林雨情却似挂在了他身上一般，双腿缠在了他身后，双手则搂住了他的脖子，只有下体玉洞机紧密的和他那粗壮无比的男根连接在了一起，整个人都随着他任意取乐。而罗惊天也不再是当初那个只是天赋过人精力旺盛的愣小子，经过和众女的风流他已经是经验丰富了。他不再是一味的猛冲猛打，而是只在林雨情落下来时，奋力将大鸡吧上刺，林雨情下落的力量加上他的向上猛刺，使他的大鸡吧顶端的大guī头每次都凶狠的刺到了林雨情的阴核，在巨大的刺激之下，林雨情不由得会向上起身，而此时罗惊天再顺势略一助力，将她轻轻托起。如此周而复始，没过多久，林雨情就飞舞不起来了，她每次向上弹射的高度越来越低了。知道她已经是强弩之末，罗惊天突然抱着她，向墙边走去，边走边继续肏弄着。到了墙边，却见罗惊天将她后背顶在墙上，但也不放下她，正当林雨情不明所以的看着他时，突然罗惊天发了疯般像打桩一样，极速的挺动自己的大鸡吧，顿时将林雨情肏得胡言乱语起来。

    「啊……啊……啊……主人呀……好。棒呀……」「呀……呀……不行了呀……」「死了，死了，好狠的心呀。」她叫得声嘶力竭，罗惊天却毫不留情，似乎是玩腻了这个姿势，他再次将林雨情抱起依然边走边肏的，到了桌子旁边，将她放到了桌子上。也不抽出巨大阳物，只是让她半躺在桌子上，枕靠着桌子后的条案，双手抓住她的双脚踝，向两边一分，接着「嘿……」的一声低吼，再次将大鸡吧整根没入，而林雨情也激烈的回应着。「啊……主人……不行了。啊……呀……」「好呀，死了……啊顶死了呀……」随着罗惊天肏动频率的加快，林雨情的反应也更加强烈。每次罗惊天刺入都会尽根没入，直到大guī头顶到了阴核或是抵上了子宫壁才停下，而抽出时必会猛力抽出，只留大guī头卡在yīn户内，而且越插越快越插越猛。「我死了，死了真的死了……好狠的心呀……」嘴里浪叫着，身体则配合地随着罗惊天每次的肏入而扭动着，令人看不懂是逢迎他的驾临还是躲避他的攻击。

    罗惊天越来越觉得兴奋，看着身下婉转承欢的九尾淫狐，也就是自己的外婆，他的成就感强烈极了。林雨情求饶声丝毫没有讨得他的怜爱，反倒是刺激的他更加残暴的肏动胯下那巨人般的大鸡吧，更加猛烈的对这美艳无比的淫狐继续讨伐，直到……「啊，啊啊啊啊啊啊，啊……不行了呀……」林雨情一阵回光返照，本已无力扭动的大屁股突然一阵猛力的回顶，跟着四肢像八抓鱼般死死的抱住了罗惊天的雄伟身躯，玉户内肉壁一阵剧烈的蠕动似是要绞断这条入侵的大ròu棒般，接着在林雨情一阵失控的抖动后，从她那幽深的子宫深处涌出一股冰凉的阴精来，淋得罗惊天好不快活。这是她半个多时辰内第四次高潮了，泄身后的林雨情整个人都瘫软了下来，四肢大开的躺在了桌子上，一道微黄透明的淫液从她玉门内流出，顺着大腿流下，一滴一滴的滴到了地上。看到这淫靡的景象，罗惊天本来就没有发泄的欲火更加旺盛，他一把抓过正在一旁观战自慰的吴依依，拉到身下毫无前戏的直奔主题了。

    看两人激战了半天，吴依依已是心痒难耐，好容易轮到自己了。她的yīn道内早已是泥泞不堪，所以罗惊天虽是直奔主题，但只是让她觉得一阵猛涨，所产生的痛苦与相伴而来的充实感相比实在不值一提了。罗惊天对母亲大加杀伐，每次罗惊天肏弄母亲时都会格外的兴奋，即便是与姐姐和妹妹行奸时也要差许多，这应当是母子通奸乱伦的感觉了。这感觉除了和母亲外，也只是和吴爱爱相奸才会有，毕竟她们实在太像了。但也正因为有着母子通奸的感觉，每次罗惊天对吴依依都是大加杀伐，每次肏弄都要竭尽全力，似乎不给她肏穿都不解气一般。而此时的吴依依只知道索取了，「好呀，啊……主人肏死我吧，肏死你淫贱的娘亲吧！」「啊……」罗惊天自然不会客气，他一下比一下狠，一下比一下用力。「好，肏死你，你这个淫妇，竟然敢打儿子的主意，失算了吧？肏死你，嘿！！」一声虎吼，更加猛力的一肏.而吴依依被死死的按在了地上，只有拼命的将那诱人的肥大的大屁股左右扭动来抵御罗惊天，这个自己亲生儿子的残暴恩宠了。但由于被控制在了儿子身下，所以她的活动范围有些，更大程度上是诱惑儿子对她进行更加凶狠的攻击了。「敢躲？肏死你，看你不老实！」「啊……啊……呀……不要了呀……我不敢了。啊……」凄惨的告饶声只能更加激发了儿子的凶性，他有种将眼前这个尤物彻底吞噬了才甘心的感觉。所以，他只有更加凶狠，他将大鸡吧彻底抽出，只是让大guī头的顶端还抵在yīn户上，猛地向下一冲。「啊……刺穿了呀……」他的大guī头一下子顶到了吴依依的子宫壁上，才停止了前进。然后，他又重复着刚才的动作，只是速度越来越快了。吴依依在如此强烈的刺激下辗转承欢，快感一浪高过一浪的袭来，终于她再次高潮了，罗惊天见她确实不行了，也只好忍住继续杀伐的冲动，毕竟他可不想将这等天赐尤物活活肏死，日后享乐的时间多着呢！而且，此时，还有个美艳丝毫不亚于母亲的亲姨娘正等着侍候他呢。

    他离开了吴依依的身体，转向了吴爱爱。看到他转向自己，吴爱爱心中高兴万分，待见到他胯下那条曾将自己整得死去活来的大鸡吧，在降伏了两个耐战尤物后依然生龙活虎的直挺挺的指向天花板时，更加激动不已。她此时早就一丝不挂，也不等罗惊天吩咐，就转过身，怯生生的伏趴在了地上，将那任何男人看了都会有犯罪冲动的雪白的肥嫩的富有弹性的大屁股，呈现在了罗惊天面前，就像是给天神上贡般，把自己献给了罗惊天。如此美景罗惊天岂能不动心？他跪在了吴爱爱身后，双手对这本就熟悉无比的但却依然爱不释手的大屁股一阵爱抚，亲吻了一下后，他将大鸡吧对准了吴爱爱那同样惹人怜爱的玉洞，向前一挺身，跟着，一场新的杀伐又拉开了序幕。

    「啊，啊，啊，啊……」一阵长鸣，吴爱爱第四次泄身了，她无力再战了。

    罗惊天也不再相逼，他也要到临界点了，本来他想射给吴爱爱，但既然她不行了也就作罢，虽然林雨情和吴依依也都在昏迷，可他还是更偏心于吴依依，毕竟那是母亲要多照顾些。于是，他转向了还昏睡在地上的吴依依，再次抄起她的双腿，使她的玉门更加上迎，「噗」的一声轻响，他再次进入了母亲的身体。吴依依已经休息了一会儿，被他一刺激也就醒了，见罗惊天还要肏弄自己，不由得有些害怕道：「饶了我吧，亲儿子丈夫，骚淫妇实在不行了。」罗惊天懒得再费口舌，只说了一句：「闭嘴，我也快了，赏给你了，快！」跟着用嘴封住了她的颤口，勾出了那条诱人的香舌用牙根咬住，随后，最后的杀伐开始了。他双手控住母亲的腰肢，配合自己的肏动，将玉户迎向自己，同时大鸡吧猛力刺插。每次抽出，淫液就会随着大鸡吧背带出不少，但已经无暇观看了。一阵冲刺后，罗惊天知道自己到顶点了，他肏动大鸡吧来肏母亲的sāo穴，更加猛烈更加凶悍。他那本已经粗大无比的大鸡吧又是一阵猛涨，吴依依知道他要射了，连忙鼓起余勇，用仅有的力气挺起大屁股来迎合这，罗惊天又肏了百十下后，突然他将母亲的大屁股死力向身体一拉，而整个人则用力向下一压，大鸡吧彻底没入了吴爱爱的ròu洞内，直接进入了子宫，大guī头再次的顶在了那他熟悉的子宫壁上。紧接着，罗惊天爆发了，一股浑厚无比的阳精猛烈的从他那大guī头顶端的巨大马眼处射出，直接冲入了母亲的子宫里，一股又一股直到填满了整个子宫。被这灼热的岩浆般的jīng液一烫，吴依依也再次高潮，针锋相对般射出了一股阴精，人则再次昏迷了过去。

    罗惊天的大鸡吧射干净了最后的一滴阳精，但似乎还不甘心似的，抖动了几下，才逐渐萎缩，而罗惊天也因为彻底的发泄而舒服的睡了过去。想到自己的子孙精，能够在自己曾经居住过的老家里，和自己当年一样茁壮成长，罗惊天心中自然快慰异常，现在他只求母亲能够早日给他生下个孩子来，似乎只有这样才算是彻底占有了母亲。但现在他已经没有精力去想这些了，他要好好的休息一下了。

    整个屋中一片死寂，和刚才那惊天动地的吵闹反差极大，仔细留神会发现，屋中还是有声音的，但也只是刚刚完成剧烈运动的四人那粗重的喘息声了。

    罗惊天醒来时天已过午，他看了看周围的美景。林雨情躺在条案上，四肢无力的搭拉在身边，临空微微晃动着，玉户内已经不再流出淫液，但先前流出的已经干枯，凝结在了那乌黑的阴毛上，将阴毛粘结的在了一起。吴爱爱则躺在了地上，似乎根本连翻身都没有过酣睡的样子，令罗惊天险些再把持不住的将她爱抚一次。再看躺在脚下的吴依依，也是睡得十分深沉，只是从那被摧残过但却是不见残败而更加惹人怜爱的yīn户里，伸延出一道清晰的白色线条，经大腿根部，与那肥臀下的一片白色痕迹相呼应，这自然是他的jīng液射的太多，以至于连孕育过自己姐弟三个的成熟子宫都无法全部吸收，只有溢出来的缘故。他看到自己的战果，心中威武的感觉油然而生，母亲外婆姨娘，三个自己至亲的女人，都是惊世美女，且都是令人想弄上床却有心无胆的妖女，这样的三个尤物却在自己面前千依百顺，母女共侍一夫，可谓是享尽齐人之福。但他还不满足，他要更多的美女臣服于自己，他要所有的美女都成为自己的胯下玩物。想到了这里，那令人心寒的邪笑再次浮现在他脸上。

    他将林雨情抗在肩上，将母亲和姨娘夹在了腋下，然后，大摇大摆的走出了房门。而按照吴家姐妹的吩咐，外面所有的下人，包括阴葵教中人都到了中院以外，内院则已经反锁上了。所以，罗惊天毫无顾忌的赤身露体，带着三个尤物到了林雨情的房间。进屋后，他一眼就注意到了，林雨情的床是那么宽大，他阴阴一笑，将三女放到了床上后，自己也上了床，看来又是一场生死大战了。

章节目录 第14章 剑指华山·扬名

    第14章 剑指华山·扬名

    一场淫靡的大宴过后，林雨情母女三个被喂得饱饱的，罗惊天也头一次自觉得到了彻底的发泄。以前，即便是和众女淫乱相交，他亦是常常要忍耐些，后来有了吴依依及吴爱爱后，他才勉强能够比较尽兴的享乐一番，但也多少要收敛些，直到今天，他才第一次心满意足的发泄了全部欲火。当然，他知道这都是林雨情加入的结果，林雨情就能让他发泄差不多一半的火气，加上吴依依姐妹也不是省油的灯，所以，他才能够彻底发泄了。

    彻底发泄了的罗惊天心满意足的露出了笑容，这是发自心底的微笑，此时已经是入夜了。虽说是饱餐了一顿「美肉宴」，但肚子却是有些饿了，于是，他唤醒了还在美睡的三女，整理一番后，一起去正厅用餐了。

    正厅上灯火通明，周玉儿带领着小桃等已经将饭菜安排妥当了。只是，林雨情却被弄了个出乎意料，原来厅中几个女子均是赤身露体一丝不挂，本来林雨情对不着寸缕的走动还有些不习惯，但好在有吴依依和吴爱爱两个女儿相陪，待到得正厅才发现，原来众女竟然都是坦诚相待了，心中那仅有的一丝羞涩也彻底不见，完全放开了自己了。罗惊天总算能够找到对手彻底发泄欲火，而不用像以前那样勉强了事，心中正是高兴之时，再有如此多的丰胸美腿相伴，席间自然不会闲着，一双魔手忙的好不快活，好不容易吃饱喝足，他再也不等，一把抱过周玉儿，就是一阵凶悍的厮杀，一场淫宴又开始了。

    这两日罗惊天只是和林雨情母女三个交欢淫乐，除了周玉儿，其她人都没机会得到他的恩宠，早已经心中焦躁难耐了。自从被罗惊天宠幸了，众女也再没有动过和别的男人相交的念头，一是知道罗惊天占有欲比别人强得多，常人尚且不会同意的事情，他更是不会接受，而且，不知为何，自从被罗惊天肏服了后，她们每次淫心大动时，只会想着罗惊天，对别的男人也根本就没有一丝兴趣了。其实她们不知道，虽然罗惊天并没有对每个人都破关锁神，但凡是练过媚功的女子，只要被男人肏破阴关后，即便没有破关锁神，也会对那男子死心塌地了，这一点比之普通女子还不如。所以，此刻能够再次被罗惊天临幸，诸女当真是欢呼雀跃了。

    这一夜当真是春光明媚，罗惊天大展雄风，将林雨情母女三人，及周玉儿和小桃等四婢女五人，共八人全部肏服。而他还是金枪不倒，当他将最后一个被轮到的婢女小菊奸淫昏迷后，看到林雨情已经醒转，他知道，众女中数林雨情最耐战，此时的林雨情虽是刚醒过来，但他的欲火也差不多只等发泄了，所以，抱着林雨情放到了桌子上，继续着自己的征战。

    罗惊天的大鸡吧还是愤愤地直指天际，林雨情趴在了桌子上，将自己的傲人的肥大的大屁股完美的呈现在了罗惊天面前。只是这个将大屁股显摆的架势，就足以看出林雨情经验之丰富，绝非其她众女可比。肥大白晰的大屁股本来就很是摄人心神了，而林雨情在向罗惊天显示时，几下看似随意的动作，更是增强了其可观性，令罗惊天更加双眼冒火。他不需要忍耐的，于是，他将大鸡吧的大guī头顶在了林雨情的yín穴上，向前略一用力，「嗞……」的一声，他那条张牙舞爪的大鸡吧整条没入了林雨情那看着极为小巧诱人的yín穴中。不可思议，林雨情那小小的的yín穴竟然能够容纳罗惊天的大鸡吧，罗惊天被她夹得极为舒适，疯狂的操弄了起来。而林雨情则勉强的用自己刚刚恢复的一点点力气，竭尽全力的向后挺动大屁股，以配合罗惊天的攻击。不多时，她再次疯狂了起来。

    「啊……啊……主人……好棒……呀……」「主人，快呀……不行了……呀……」雪白的大屁股发疯了一般向后耸动，似乎要将罗惊天整个吸进去才好，而罗惊天也是强弩之末了，「好，我也快来了，动呀。嘿！」一声低吼，他双手抱住林雨情的大屁股以极快的频率向自己的大鸡吧上面拉动，同时大鸡吧的挺动也已经到了最大速度，「啊……」林雨情发出了直达九霄的淫叫，同时将大屁股向后死命一顶，玉道内一阵极速的蠕动按摩着侵入的大鸡吧，紧接着一股冰凉的阴精从mī穴深处泉涌而出淋在了罗惊天那充当前锋的大guī头上，罗惊天措手不及，一阵快意袭上心头，虎啸一声将大鸡吧死命的顶入了林雨情的子宫，一股浓热的岩浆般的jīng液射了进去。打在了林雨情的子宫壁上，烫的林雨情又是一阵颤抖，再次泄出了大股的阴精。一时间，两个人水乳交融，当罗惊天射尽最后一滴阳精后，也感到了疲累，也顾不得拔出大鸡吧，就让大鸡吧继续泡在那湿暖的玉洞中而他自己则伏在了林雨情背上，昏睡了过去。

    罗惊天醒来时，天已经微微发亮了。他知道，自己最多睡了小半个时辰。能够和如此多的女人交欢淫乐一夜，而自己还不感到丝毫的疲倦，反而神采奕奕，这自然是双修的好处。他略一运气，发现自己的功力又有了些进展，已经是达到了第八重的中界。当初他还未突破第七重时，已经可以轻易的灭掉金山帮百十条好手，如今，只怕是武林中已经难有几人是其敌手了。自己能够如此进展神速，虽然有自己天资过人的优点，但最近几个月连续采捕了包括外婆母亲姨娘姐妹在内的，众多功力不俗的女子才是关键所在。想到这里，他不禁有些感慨。此时，他的大鸡吧还是没有拔出来，虽说是萎缩了不少，但他的本钱实在巨大，以至于，萎缩后还可以卡在林雨情的玉洞中。看着林雨情面带微笑的睡着，想来还在作着春梦，罗惊天不由得一激动，俯身亲吻了一下林雨情那粉嫩的要流出水来的脸蛋，却不想将林雨情亲醒了。

    「啊，主人，你，你这么早就醒了？」娇羞的声音就足以让人心醉神摇。但当发现二人正在以如此淫靡的姿势相持时，不由得吃惊道：「主人，你竟然还没……这，这，你真厉害！」罗惊天抽出分身，得意的笑着：「厉害？若不是看你可怜还不会饶你，可是吃饱了？」林雨情站直身子，活动了一下后，献媚的说道：「当然饱了，谢主人棒下留情，不然非要被主人肏死了！」妩媚的神态让罗惊天看得心动，一把将她拉到了怀里，好一阵把玩。而此时，其她诸女也陆续醒来了。她们见到罗惊天正在玩耍林雨情，知趣的站在了罗惊天身后两侧，却不声张，不敢打搅。

    正当林雨情被摸得快要着起火来时，罗惊天却停住了手。他只是让林雨情坐在了自己的大腿上，又将身边的吴依依拽过来，让她坐到了另一侧腿上。此时二女被罗惊天突出恩宠自然欣喜不已，而其她诸女心中难免有些异样，而罗惊天则是看看左边又看看右边，快美溢于言表。但罗惊天到底是罗惊天，他知道此时自己要做正事了。

    昨日他和三女商量的事情，自己考虑再三了，他决定要赶快实施。于是，他安排下了任务。小桃四人先回扬州，进一步控制天运门，但还是要逐步控制，毕竟那是罗惊天的一个基础势力：同时，派出所有眼线，监视其它武林门派的动向，如果有异常的情况发生立刻飞鸽传书于罗惊天知道。阴葵教则暂时有周玉儿执掌，继续向其他门派渗透，同时要保证自己的势力不遭到破坏。至于林雨情母女三个，则和罗惊天一起办另一件重要大事，至于具体内容，则没有说了。吩咐玩了，众女自然不会抗拒罗惊天的命令，但想到要和他分开好久，不由得十分不舍。但罗惊天既然吩咐好了，也就不会再有商量了，毕竟现在大家的任务只有一个，就是助罗惊天一统武林。于是，众女再无二话，各自去准备了。吃过早饭后，为了与众女有个分别得好心情，罗惊天决定在和她们玩乐一次，而林雨情母女则自觉的没有参与，她们去安排下人了，反正她们是会跟随罗惊天好久的了，也不急在一时。

    直到快中午了，罗惊天才将一腔欲火发泄了出来，分别射在周玉儿和小桃ròu洞里，经过如此一场话别淫宴，众人才分头行动去了。小桃四女回扬州，而罗惊天和三女也要去他处行事，周玉儿直送到了城外才恋恋不舍的回去。待得小桃等也上了马车远去了，罗惊天才回过头对三女说，「这次办完事回来，定要造间大屋，不然将来的女人没地方待了。」说的得意洋洋。林雨情却说道：「其实也不用如此费力，阴葵教本来就有个去处，完全可以做个主人行宫了。」「哦？在何处？怎么没有说起过？」吴依依有些不好意思的说：「是在四川青城山中，不是婢子想隐瞒，只是，只是……」说到这里竟然垂下了头，此时在罗惊天眼里只觉得她脸颊通红，羞涩之态却是说不出的好看，丝毫惩罚之意也没有。其实，他知道母亲决不可能会故意将这种事情瞒着自己的，他详怒道：「只是什么？说！」吴依依不知他发怒真假，怯怯的说：「只是，婢子一心只想着能多得几次主人恩宠，所以，就忘记此事了……」说罢，头低得更是快碰到那对胸口双丸了。罗惊天看得开心，说道：「哼，就知道你这淫妇只会想着这事，看待会不好好收拾你！」吴依依立刻说：「是，请主人责罚。」也不再逗她，罗惊天继续说道：「如此说来，倒是省不少力气了！」见罗惊天语气已经平和，吴依依赶快回答说：「是，其实那里是娘当年选的总坛，后来为了更容易接触中院武林才临时迁到洛阳的。」罗惊天也不想再关注此事，毕竟这是后话，现在要做的可不是这些事情。而一直没有开口的吴爱爱也开口了，「主人，您到底要带我们去做什么任务呀？能不能告诉我们？」「当然，开始不说是怕走漏消息，先说一件事情，以后只在背人处可以叫我主人，平时最好不叫，不然让人听到，有些别扭，记住了？」「是，那我们叫您什么？」罗惊天想了一下，一脸坏笑的说：「叫什么都成，可以叫公子，还可以叫相公。」说完笑得更欢了。三女开始没明白他笑什么，待到想起自己和他的关系，不由得害起了羞，但还是表示遵命了。但接下来，罗惊天说出的话却是让她们吃惊不小，「我要带你们去华山，如果必要就直接挑了华山派！」华山好歹也是名门大派，其中自然不乏高手名宿，且罗惊天到底是天运门少掌门，如此明目张胆的挑战华山还带着三个阴葵教妖女，岂不是要自绝于各个武林正派？

    她们说出心中想法，但罗惊天却不以为然道：「第一我是看有没有机会，不是非要挑了华山派，第二吗，你们虽然名动武林，但谁也没有见过你们的真面目，而且，若是真被认出来，你们大可以说是被我劝导，改邪归正了。如今的天下靠的是实力，我就不信谁还敢得罪天运门特别是收服了阴葵教的天运门不成？」说完更加得意的大笑了起来。想到他那句收服了阴葵教的含义，三女更是娇羞无比。

    由洛阳西行，经函谷关，最后过潼关抵达陕西境内，期间，所过之处均是人烟密集之地，四人只好住店。再不能像当初吴依依陪罗惊天来洛阳时那样，在荒野之地，幕天席地的交欢淫乐了，不免有些遗憾。但最麻烦的事却是三女长得太过天香国色，而四人又是骑马而行，引得路人驻足观看，往往会冲突起来。过了潼关，就到了华山派的势力范围了。四人的行动更加谨慎了。

    为了方便行事，罗惊天并没有住店，而是在华山脚下找了个不大不小的宅院直接买了下来，这样就不担心隔墙有耳了。

    安排好住处，看天色还早，罗惊天决定去外面转转，而三女自然也要跟随，四人便一起出了门。这里是离华山派驻地最近的一个小镇了，华山派开派百多年，虽比不得少林崆峒悠久，但也是名门大派了。华山周边几十里都是华山派的地盘，而罗惊天选择这处离华山如此近的住所，既是为了更好的探听消息，却也有随时向华山挑衅的打算了。

    四人在街上闲逛，街上行人商贩只觉得四人男的高大潇洒，英气逼人，而女的简直是九天仙女下凡尘。更要命的是，林雨情三女还故意施展媚术，更是将街上的男子勾引得神魂颠倒了。但罗惊天也没有干预，他就是要惹起众人关注，从而惊动华山派，毕竟华山派在这里的眼线一定不会少的。

    就这样，闲逛了半天，罗惊天期待的华山派似乎还没有反应，倒是别的倒霉鬼来了。只见几个壮汉拥着个穿得花花绿绿的公子哥模样的年轻人，迎着罗惊天他们对面走了过来，这自然是来找事的。

    罗惊天看着那个阔少，只见此人相貌虽说不是很难看，但偏巧于腮帮上长了一穝毛，而左侧眉毛的上方有长了个小指指甲盖大小的黑痣，弄得人看了就生出厌恶之情。罗惊天心想：如此蠢物，只怕是来送死了，不是爷心狠，只怨你命不好。不过看你如此德行想来平时也少不了要欺负个弱小的，今日也就是爷替天行道了！正想着，几个人也已经到了他们近前了。

    那个恶少先是拿眼扫了下三女，只觉得一个赛一个动人，一个赛一个撩人欲火：靠前的那个貌若桃李身段则是玲珑剔透，而稍稍靠后的两个长得动人不说还是一摸一样的，当是双胞胎，这更是难得。他打定主意，这三个女子他都要了。

    只是他不知道这三女的身份，不然只怕他逃都不会逃了。

    看完了三女，他勉强的收了收心神，看了看罗惊天。只见此人身高怕有九尺，面似冠玉，端的是风流儒雅，心中不由得有些自惭形秽。但他还是开口了：「三位小姐，在下武成勇，对三位十分仰慕，不知可否赏个脸面，让在下做个东，到舍下一叙呀？」而同时显出的馋涎欲滴的样子，实在是令人捧腹，只是想来他平时被他欺负怕了，周围没有一个人敢笑的。而罗惊天什么也没说，只是林雨情开口道：「公子想请，若是不去岂不是不识抬举？」武成勇听了，顿时心花怒放，他赶忙说道：「不敢，不敢，如此说来，小姐是肯赏脸了？」猴急之像溢于言表，却不料林雨情继续道：「不过我等不敢私自作主，此事还是要我等相公同意才成。」说完妩媚的一笑，更是将武成勇及周围众人迷得口水都流了出来。半晌，他才缓过劲来，说道：「这……不过，不知小姐等的相公在何处？可否引在下一见？」林雨情等一起掩口笑道：「公子当真有趣，我们的相公不就在公子面前吗？」说罢指了指罗惊天。这下那个武成勇不由得怒火中烧，如此天仙般的美女，自己一个都没有，而这小子凭什么一下子取了三个？看她们高兴的样子，看来还是非常满意这个夫君的。他不再废话，径直向罗惊天道：「本少爷想请这三个小姐喝茶聊天，你没意见吧？」态度极为蛮横，而那几个跟随也配合的走上几步，凶神恶煞般瞪着罗惊天。平时，如此阵势，早将人吓得不敢言语噤若寒蝉了，但今天他们找错了人了。

    罗惊天毫不在意的哈哈一笑，看了看这几个人，他正要立威而这几个冤大头当真是命苦了。「你这个不知天高地厚的王八小子，竟然敢动你罗爷爷的女人的主意？当真找死，看你等骄横的样子，想来平日里为祸不少，今日也是你们遭报应了！」说完，罗惊天的脸上显现出了一股与刚才那懒散惬意迥然相反的气质，那精光爆射的眼神吓得那几个壮汉一阵胆寒。武成勇心中也是一惊，但他在地方上蛮横惯了，是以还嘴硬道：「你……你……你可知道我是谁？我是华山派，武掌门的远房侄孙，你要是得罪了我，就是得罪了华山派。」说完，不由得胆气一壮，他想这华山派的名头应当可以压住罗惊天了。但罗惊天正是要找华山的麻烦，而此时，听他说自己竟然和华山派有着渊源，心中不由得大喜。他嘴上却说道：

    「华山派好歹也是名门正派，却出了个你这样的败类？当真是有辱华山派的清名，更是濡沫了武掌门的先人，今日我要替华山派替武掌门教训教训你！」他竟然毫不在乎，而且他的话似乎是维护华山派，而实际上却是在贬低华山派和掌门武天鹏本人了。武天鹏虽不在八大高手之列，但其一身武功却是任谁也小看不了的，而罗惊天如此蔑视，恐怕也就是个初出茅庐的愣小子了。想通这点，武成勇胆气又壮了起来，开口道：「小子，你竟然敢在华山脚下侮辱我华山派，当真饶你不的，来呀，好好教训教训他！」见主人发话，那些打手也不再胆怯，有些跃跃欲试的向罗惊天靠了上来。

    罗惊天轻蔑的一笑，扫视一下后，不慌不忙的说道：「好好好，别说你们死的不明不白，记住了少爷的名号，少爷叫罗惊天，天运门罗惊天！」当他说完罗惊天这名字，武成勇立时从背脊处冒上来一阵冷气，这些日子来罗惊天的名字当真是颇为响亮了。原来，当初罗惊天和罗云丹游金山寺时，和金山帮结下梁子，只是当时金山帮不知道二人身份，还派了帮中不少好手去追杀他们，结果在破庙里被二人杀了个落花流水，光罗惊天一人就杀了百余人。有两个被罗惊天故意放走的人逃了回去，却被吓出了毛病，一问道是谁杀的人就发疯，而不久前这二人的毛病被一个名医治好了，可罗惊天的名字也就传了出来。金山帮一向是猛拍天运门马屁的，而且他们也没有实力去找天运门报仇，只好勉强到天运山庄向罗洪林禀明此事，却不想罗洪林正为罗惊天不知吉凶而气恼，正没处发火，将来人一顿臭骂险些动手将他们轰了出去。本来此事金山帮也并不占理，谁让他们调戏罗云丹在先且还要追杀人家兄妹的？是以金山帮也就只好忍了，但罗惊天的大名不胫而走，本来就颇具名望的他更是在武林新秀当中更加突出了。这些天罗惊天他们一直没有时间注意江湖动向，还不知道，但武成勇却是早就听说了，所以，当罗惊天报出名号来，他再也没有刚才那耻高气昂的架势，而那几个跟随也吓得不敢动弹，一时僵住了。

    他们僵住了，但罗惊天却不会因此而发善心，他要威慑华山！

    只见他大喝一声，向着武成勇当胸就是一抓，待得武成勇反应过来想要招架，已经迟了，「噗」罗惊天的五指穿胸而入，待拔出来时，竟然抓出了武成勇的心脏，猛力一扯，那还在跳动的心脏被生生揪了下来，而心脏的主人则抽搐了一下后，倒在了地上。将那心脏向路边一扔，罗惊天的脸上竟然显出了冷酷的笑容，而那几个跟随被吓得，先是一愣，突然依法喊，转身就跑了起来。只有一个例外，只见他呆呆的看了看趴在了地上的武成勇，在傻傻的看了看罗惊天，勉强的咽了口口水，突然双眼一翻白，就向后晕倒了下去。等罗惊天看时，竟然都吐白沫了。

    见他如此胆小，罗惊天残忍一笑，却也不理他，呼地一闪，向那在前面疯跑的人追了上去。只是他的身法是那么快，那么的诡异，众人只觉得眼前一晃，就看不见人了。转瞬间就追上了那几个跟随，那几人死命的向前跑，突然，他们猛地停了下来。罗惊天这个对他们来说等同于魔王的存在，竟然就站在了他们前面等着他们，脸上还带着那邪恶的微笑。他们转身又向回跑，现在他们别说杀罗惊天，就是抵抗的意识也没有了，他们能够想得只有跑，拼命的跑。但他们最怕的事情又发生了，当他们快跑回武成勇的尸体旁边时，罗惊天竟然又魔鬼般的站在了他们面前。这次他们跑不了了，罗惊天要立威，要拿他们立威。只见，罗惊天一步上前，向着最靠近他的天灵盖一掌，同时踹了另一个人丹田一脚，接着又跑到了几人的身后，双掌同出，分别印在了两个人的背后，然后照着最后一个人的肩头一个手刀，如此几个动作，一气呵成，在别人看来只觉得他晃了一下就回到了原地，但跟着，眼前发生的一切，令众人恐怖到了极点！一人脑袋爆裂脑浆虽没有飞溅但却从裂缝中流了出来，一人猛地飞出数丈，掉在了地上后，七窍出血在无声息。而站在最后排的两个人也是七窍流血，眼睛竟然都爆了出来，站在中间的一个人更是惨，竟然身体从左肩裂开直到心脏，一股血柱直冲上天。这自然是罗惊天干的，本来武成勇在地方上为恶不是一天两天，一来他有华山派做靠山，二来又勾结官府，所以，当地百姓都是敢怒不敢言。如今他被罗惊天出去，本来大家应当高兴才对，但罗惊天的手法固然残忍，而同时罗惊天显示出的武功实在是惊人，简直不似凡人倒似鬼魅了，以至于大家竟然都吓呆了，半晌，有个胆大的来到罗惊天旁边说道：「少侠，快带着几个夫人走吧，你杀了武成勇，华山派不会放过你的，官府怕是也会来找你麻烦呀，快走吧！」罗惊天听了微微一笑，说道：「华山派好歹也是名门大派，难不成会护短吗？」他故意装傻，「唉！你呀……你可知这武成勇是谁？他是武天鹏的远房孙子，武天鹏极为护短的，你快跑吧！」罗惊天心中大喜，但嘴上却说道：「如此说来我走了他岂不是会迁怒于众人？在下天运门罗惊天，别人怕华山派怕武天鹏，我却是不在乎。如是他武天鹏敢护短，我就连他一起教训，哼！」一副大义凛然的样子。众人见劝不动他，只好作罢，纷纷散去，周围的买卖人家也收摊的收摊，关门的关门了。罗惊天却依然带着三女，悠闲的在街上闲逛，这镇子不算太小，虽然刚才那几人的惨状却是怕人，但离事发第远处却是尚不知情，还是有人在做着买卖。

    罗惊天的目的就是要给华山派点颜色，最好是能挑了华山派，把它收为自己的势力，所以，他带着三女上了一间茶楼，点上壶清茶，要了几样点心，悠然自得的休息了下来。周围的人们不知道这是个杀人魔王，倒是惊于他身边三女的国色天香，一边在远处偷看一边窃窃私语。但罗惊天心中却知道，华山派一会儿就会来找他，毕竟，在华山地面上杀了如此多的华山派的人，还报了名号，这实在是太侮辱华山派了。而罗惊天要的也正是这个结果，只有这样，他才有借口对华山派正式下手。

    他悠然的品着茶，心里却是一团火热的等着，他目标的到来，他要真正出手江湖了。

章节目录 第15章 扬威华山·收获

    第15章 扬威华山·收获

    镇子虽说不小，但毕竟死了人，而且还是一下子死了六个，关键还是在当地称王称霸的武成勇。不多时，茶楼的周围就开始有人最这朝罗惊天一行人指指点点的说些什么，但却是离得远远的，不敢靠近。正当罗惊天思量着华山派会派什么人物来报仇时，人群中传来了一阵骚动的声音，跟着一阵嘈杂的马蹄声由远及近，越来越响亮。罗惊天有些激动，他等的就是这一刻！

    果然，一队背刀携剑的武人，骑着骏马，杀气腾腾的从镇外冲了进来。他们先去了罗惊天杀人那条街，眼前的惨景让他们可谓是既惊又怒。惊的是从这几个人的死状来看，他们丝毫没有抵抗的痕迹，怒的是就在这华山脚下，居然有人明目张胆的杀了华山派不止一个的弟子，这当真是令华山派颜面无存。那个回华山报信的人由于急着报信，加上害怕，竟然没有记住罗惊天所报的字号。那一行人马自然更是愤怒，但当他们发现有个人竟然没死，不由得有些意外，赶快有人来抢救那个被罗惊天吓晕过去的人，而其余大部分在逼问旁边商贩得知一行人去向后，又朝这边追了过来。

    当这一队人马来到罗惊天等所在的茶楼时，即刻便认出了罗惊天等几人，毕竟他们太打眼了。领先一人下马，看来是头脑模样，他身后有两个青年紧紧跟随，而其他人也陆续下马走了过来。

    镇上的人被华山派压抑惯了，见这些人气势凶凶更是躲之不及。当领头之人来到茶楼，径直的走向了罗惊天，但在离他还有近一丈的距离时停住了脚步。他将罗惊天上下大量一番后，开口问道，「敢问阁下，我华山弟子武成勇等几人可与阁下有旧？」为了慎重起见，他并没有立刻发难，这主要归功于罗惊天杀人时显出功夫太过惊人了。可罗惊天却并不领情，他也不理会那人，而是与林雨情等调起了情来！而这时那领头之人才注意看围坐在旁边的三个女子，立时不由得看得有些入神，但总算还有些定力，勉强收住了心神，只是他的那几个随从就没那么有出息了，看着三女竟然还有的人都流出了口水，当真是丢人极了。其实，这也是难怪，林雨情母女本来就是国色天香，人间难遇，而且她们还故意用上了媚功中的天魔妙像和妩心媚，那些个还是弟子自然抵挡不了了。本来是报仇的，但没想到这些收下如此不争气，那领头之人不禁气往上冲，冷哼一声，将那些弟子惊得回了神，却也还是趁机会偷偷的拿眼睛不时的扫三女一眼。其实，领头之人自己又何尝不想这近在眼前的人间尤物呢？无奈，他高声向罗惊天叫道：「这位兄台，我华山派对你是客气，你可不要不识好歹！杀我弟子武成勇的人，是不是你？说！」这些话声色俱厉的说了出来，只是罗惊天还是不在乎，慢悠悠的喝了口茶，眼睛斜着瞄了他一眼，懒散的说道：「武成勇是谁？没听说过。华山派嘛……也不熟，敢问是不是专门欺负弱小，在平民百姓中称王称霸的，那些窝囊废呀？」如此侮辱华山派，那人再也沉不住气，「呔！小子，我华山派是仁至义尽，如今你却杀我弟子在前，辱我华山在后，今日绝不能饶你。说出你名字，免得将来没人给你收尸！」罗惊天的回答却是轻蔑的一笑，「杀我？你明知那武成勇不是好东西，他平日里为祸乡里你等不加约束，如今我为民除害你等还来报仇，足见华山也不配称这正派，也罢，少爷连你们也一并教训了吧！」说罢，只见他人影一晃，却又随即回到了原地，只是那两个紧紧跟在那领头的身后的随从竟然猛地向后倒着飞了出去，「乒乓」，在飞了三丈开外后，才掉了下来，将茶桌椅子砸倒砸坏不少，而两人直到落地才「哎呦哎呦」的叫了起来，反观罗惊天则是依然悠闲地喝着茶，好像没事人一样。

    一时间众人被罗惊天的惊人业艺惊呆了，半晌，还是那个领头的，说道：「你，到底是谁？若是我华山故交之后趁早说出，免得伤了和气！」虽说还是声色俱厉，但任谁都听出了底气不足，而且声音还有些颤抖。罗惊天正要开口，却见几个携带刀剑的五人急匆匆的乘马赶来，其中一人竟然就是那个被罗惊天吓晕过去的武成勇的跟随。几人到了店门口，翻身下马后，赶忙跑到了领头之人身旁，有一个弟子悄悄的附在其耳边小声的嘀咕了几句。但就是这几句话，竟然将领头的人吓得立刻从额头上渗出汗来。而那个刚被救醒的跟随，见到罗惊天，竟然都不敢靠近，只是站在大家后面。

    僵持了半天，罗惊天开口了，「我的身份你已经知道了吗？」那领头之人勉强应道，「知，知道了，原来是天运门的罗少掌门呀！真是大水冲了龙王庙了，误会误会呀！哈哈哈哈！」勉强的干笑几声，透着紧张之情。罗惊天接着说道：

    「对，我就是天运门罗惊天，本来我带着我的几个小妾来华山游玩，可那武成勇竟然光天化日之下调戏我的小妾！还想对我动手，当真是是可忍孰不可忍！你们来了只想给他报仇，若不是怕不是我对手，恐怕我早就被你等所害了吧？」一番话丝毫不给对方留面子，「说罢，你叫什么名字，省的一会儿动起手来连你是谁我都不知道，我罗惊天不杀无名之徒！」「这……」你领头的满脸的尴尬，毕竟罗惊天说的都是实情，他只好无奈的道：「罗少掌门真是说笑了，若是早知是罗少掌门驾到，迎接还来不及，怎敢得罪？在下华山武元洛。」跟着又指着刚才被罗惊天打飞出去，现刚被人搀扶回来的两人，较为粗壮的是左清风，另一个较为精瘦的是宗林，其他众人也多是华山三代弟子，听了介绍后罗惊天顿时心中释然。

    原来，武元洛江湖人称华岳金刚，一路华山清风掌名动武林，若不是看到了武成勇等人的死状实在是骇人听闻，早就上来不费二话的对罗惊天动手了。但当他看到武成勇的死状时，不由得心中胆寒。杀死武成勇等数人的人所显示出的功力，别说是他，就是华山掌门武天鹏也不见得能做到，而罗惊天将号称华山双秀的左清风宗林二人，打得在别人看来是同一时间倒飞出去，竟然连武元洛都没有看清动作时，罗惊天却像毫不费力般，足见其功力之深不可测。所以，他一直对罗惊天的轻视是强压怒火，待得听到后来赶到的人说对方竟然是最近名动江湖的罗惊天后，更是不敢造次了。罗惊天的功力在最近已经被传说的神乎其神，而天运门的实力，虽说是同为八大名门，但华山派与之相比确实是弱了不少。动手，不是对手，且惹不起天运门，不动手又丢不起这面子，一时间武元洛僵在了当场，不知如何是好了。

    见他如此窘像，罗惊天心中好笑，他的目的就是要华山派下不来台，折辱华山派逼华山派动手，然后在借机控制华山派，这就是他的计划。本来，如何能够羞辱华山派而不在武林中落下挑衅的口实，罗惊天费了不少脑子，但偏巧遇到了武成勇这草包，正好帮了罗惊天的忙了。于是，他对武元洛说道：「我不喜欢杀人，但若是谁敢动我女人的主意，我定饶不了他。武成勇敢调戏我的小妾，就是他不对，还要对我动手更是目无王法，而他之所以如此骄横当然是你华山派做靠山了。」顿了顿，他又说道：「我为民除害，你们要来报仇？好，就看看谁能有能耐从我罗惊天手下过得三招，我就饶他不死，若是不敢和我动手，就乖乖的和我认个错道个欠，我也就不再为难他了！」说完竟仰头闭目，竟似只等武元洛等人来给他赔不是了！华山众人都是怒火中烧，但却是谁也不敢动手。无奈，武元洛只好低声下气的对罗惊天说道：「这，这其实，嘿，其实这是个误会，若是武成勇知道少掌门的身份他是决计不敢冒犯少掌门和几位夫人的。小的也是冒失，得罪了少掌门，望少掌门大人大量，宽恕则个，嘿嘿嘿……」说完一阵干笑。罗惊天知道，他现在只想脱身，现在这个场面已经不是武元洛能够控制了，于是他轻蔑的扫了武元洛一眼，慢条斯理的说道：「算了，我是来华山游玩的，也懒得跟你们计较。只是，你们记住，华山派以后若是再欺负良善被我知道了，别说我罗惊天翻脸无情，哼！！」一声冷哼，吓得华山派众人，瑟瑟发抖。但见这个无异于太岁的主饶过他们，也再也顾不得什么面子了，武元洛赶忙说道：「是，是，是，是，一定一定，小的告退了，告退了。」转身带着一大群弟子狼狈的跑出了茶楼，骑上马，落荒而逃了。躲在远处看热闹的众人先是一阵发呆，跟着就爆发出一阵哄笑。罗惊天也露出了他那邪邪的微笑，心里知道，华山派要动真格的了！

    他付了茶钱，带着三女也不在闲逛，径直回到了自己新买的小院里。在回来的路上，他察觉到有人在盯他的梢。他知道是华山派的人，但这也正是他想要的。

    晚间，用过了晚饭后，只见罗惊天所住小院正屋中可谓是「景色迷人」。地上铺着厚厚的一层毡毯，几乎将整个正屋都占满了。而罗惊天正一丝不挂的盘腿坐在正当中，淫笑着看着面前这诱人的美景。原来，林雨情和吴依依吴爱爱母女三个正在给罗惊天跳舞，只是这舞有些淫靡过头，每个动作都好像在引诱男人是的，而且，随着舞蹈的进行，她们的衣服也随着动作一起，一件件的从身上给剥落了下来，逐渐显露出了那一具具诱人犯罪的慑人心魄的美丽肉体。伴随着三人的舞动，三人胸前那对傲人的豪乳也泛起了波涛，白生生颤巍巍的，使人感觉那顶端鲜艳的乳晕rǔ头，好像在和人招手般的在空中划着圆圈。当三人舞动到罗惊天身前时，忽然一个转身，变成了背对着罗惊天，面向屋门，继续向外面舞动着，而三个肥大浑圆的大屁股则直接向着罗惊天。随着三人迈动的步伐，大屁股也配合的泛起了层层波浪，惹得罗惊天再也忍受不了，他起身向前，双手一下握住了林雨情的蛮腰，林雨情也顺势软了下来趴在了地毯上，大屁股高高撅起。看到如此美丽动人的大屁股引诱着自己，罗惊天那本就勃起得坚硬无比的大鸡吧更加粗壮，不时的颤抖着，似乎时急不可耐的要大战三百回合了。

    淫宴终于开始了。罗惊天将大鸡吧从林雨情后面插入到那鲜嫩无比的mī穴中，虽说被罗惊天干了不知多少次了，但林雨情还是被插的倒吸了口凉气，感觉着罗惊天的分身似乎越来越大了！但罗惊天已经不给他想的时间了，他开始了征伐。

    他有些癫狂的肏动着自己那条充满威慑力的大鸡吧，死命的奸淫着身下的美丽尤物。这个只要是男人看了就会动心的女子，同时也是自己的外婆的尤物，每次都会被自己奸得要死要活的。使他除了每次会有交欢的快感外，又增加了征服的威武感。所以，他每次肏弄这个女人都会不遗余力！

    罗惊天双手抱着林雨情的大屁股，配合着自己每次的插动都会将这诱人的大屁股死命往怀里拽，同时大鸡吧也竭尽全力的向那诱人的mī穴深处顶去。当他的大guī头抵上了林雨情的花心时，他并不会立刻向回抽，而是将大鸡吧一扭，使大guī头研磨一下花心，弄得林雨情每次都舒服的一哆嗦。

    「啊，主人，太舒服了，呀！美死了！又顶到了，啊……」没坚持了多久，林雨情就不行了，罗惊天知道她已经到了最后关头，于是加快了进攻的强度，每次大鸡吧的挺入都是又快又猛，他那坚实的腹部与林雨情丰满的大屁股碰撞发出了「啪，啪」的清脆响声，更加强了他肏动的节奏感。在他一阵猛攻后，林雨情再也坚持不住了，她回光返照般的向后应激了几下，接着「啊……」的惨叫了一声，便泄了身，身体则一阵僵直后软了下来，像一滩烂泥般趴在了地上，在无声息了。

    见她昏死了过去，罗惊天也不为己甚，毕竟还有两个骚洞正等着他来肏弄呢。

    吴依依和吴爱爱这对姐妹花，在罗惊天肏弄林雨情时并没有停下舞动，只是减缓了节奏，以便配合现场的淫靡气氛。此时见林雨情昏倒了，知道马上就要轮到自己了，心中当真是高兴无比。果然，罗惊天放过林雨情后，直接将吴爱爱放倒在地毯上，将她双腿抗在自己肩头，在将自己那硕大无比还在向下嘀嗒从林雨情体内带出的淫液的大鸡吧对准了吴爱爱的玉洞口后，熊腰一挺，「嗞……」整条凶猛慑人的大鸡吧便全部进入了那看上去娇小可爱的玉洞中了，随之而来的就是罗惊天狂放无比的猛攻！

    「啊，呀，哦，死啦……」「主人，好呀，啊……」罗惊天疯狂的进攻着，似乎要将身下的尤物刺穿才甘心一般。他奋勇地战斗着，他那条威猛无比的大鸡吧宛似一条独眼蛟龙般，每次刺入都尽根皆没，而拔出时必定是只余一个大guī头卡在玉户内，吴爱爱不知是苦是乐的嚎叫着，令罗惊天更加的兴奋无比。他越发的卖力了，几乎将吴爱爱顶到地下去了。而吴爱爱也越发叫得惹人上火，这又更加刺激了罗惊天的狂性，吴爱爱也可以说是玩火自焚了。

    两人战斗半晌，吴爱爱终于败下阵来。

    她开始左右摇摆自己的大屁股，以便能够减轻些罗惊天冲击的威力，但这又有什么用？她的摆动并没有帮她抵御多少罗惊天进攻的压力，反而迎合了罗惊天的进攻，使她败得更彻底了！

    「啊……啊……啊……真不行了，主人，饶了我吧！呀……」「主人，我不行……刺穿了，呀……」又是一阵胡言乱语后，吴爱爱惨叫了一声便也和刚才的林雨情般泄了身，而且四肢突然发力，竟然死死的缠住了罗惊天的身体，只是，这也只是回光返照了，随后，她也软了下来，昏睡了过去。

    罗惊天连续肏晕了两个能征惯战的床第悍将，心里自然畅快无比。但他还没有发泄欲火，他还有一个尤物要喂饱，就是他的母亲吴依依。吴依依在一边看着他连续肏翻了林雨情和吴爱爱，自己也已经开始发骚，身上像着了火一般的发烫了。而此时能够解决她焚身欲火的只有她自己的亲生儿子，罗惊天了。

    罗惊天也看出了母亲的情况，他淫笑着将母亲拉入自己怀抱，一只手揉捏抚摸着母亲胸口那对白兔，而另一支手则爱抚着母亲那浑圆硕大却富有弹性的大屁股。吴依依本就是欲火焚身了，再被儿子一番挑逗，更加的难耐了。但罗惊天却是像故意般的要这么她，就是不给她解渴。无奈之下，吴依依再也不顾矜持，她翻身爬到罗惊天的胯间，径直用那樱桃小口给罗惊天服务上了。虽说已经不是第一次享受母亲的高超口技，但罗惊天还是享受的不得了，他闭着眼，鼻子里发出了轻轻的哼声。正当吴依依的小嘴已经累得发酸时，她的努力终于见到了成效，罗惊天猛地睁开双眼，从眼睛里射出的闪闪淫光可以看出，他要出击了！他将母亲翻身放在地毯上，由于早已经春情发动，母亲的mī穴已经是泥泞不堪，润滑无比了。这也就帮助了他很轻易的就将自己的大鸡吧刺入了那诱人的玉穴中，而毫无阻碍。跟着，他一手抄着母亲的肥臀，而另一手则扶在了母亲纤细的与肥臀形成强烈反差的纤腰上，然后一发力，抱着母亲站了起来。

    看来儿子要使用那个曾经让自己险些乐死的姿势了，吴依依既害怕又渴望，但此时的主动已经全部在于罗惊天了，她索性横下心，既然不能决定，那就让儿子肏死好了！

    也就是在吴依依下定决心的时候，罗惊天开始行动了。他轻轻地将母亲向上一托，突然一放手，待母亲落下的同时，挺动大鸡吧死命向上一迎，「啊……」残酷的大战在吴依依的叫声中开始了。

    屋中战况可谓是凶险无比却又香艳异常，但屋外面的人就惨了。此时，罗惊天正在和母亲杀的难解难分，而屋外几个身穿夜行衣的人正在把着窗户向内窥视。

    这几个人显然是华山派的人了，他们奉命来罗惊天的住所打探消息，如果可以尽量施暗算结果了罗惊天。只是，他们刚一溜进院子就被一阵奇怪的声音吸引住了，而当他们点破窗户纸向屋里窥视时，里面的情景更是将他们吸引的难以自拔了。

    三个丰满而充满活力的肉体，三个仙女下凡般的女子，轮番的让罗惊天奸淫取乐，他们既妒忌又羡慕，只是这眼睛实在是难以转移开了。而此时，罗惊天已经开始肏弄吴依依了，罗惊天那条粗壮硬挺的大鸡吧在吴依依那紧小肥厚的玉户中穿入拉出，将守护在玉户边的大小yīn唇也带的随之出入，情景淫靡至极。

    听到屋外的粗重呼吸声，罗惊天心中暗笑。其实，在那几个人溜进院子时他便知晓了，只是他有意要逗逗这几个不速之客，故意要折磨一下他们的欲火。此时，罗惊天的欲望也发泄的差不多了，他感觉到自己也快要来了。于是，他弯腰将母亲放在地上，更加猛烈的肏弄起来。而吴依依早就泄的不知方向了，但她还是明白了罗惊天放下自己就是要发泄了，于是，她鼓起余勇，悍不畏死的将大屁股上迎，以配合罗惊天的肏动。不多时，吴依依就感觉心跳加速，又要高潮了。

    「啊……啊……不成了，主人，呀……」「挺一会儿！我也快了。」说完罗惊天更加疯狂的挺动大鸡吧，每次刺入都使吴依依有被刺穿的感觉，「啊……不行了……真不行……行……啊……」吴依依再次泄身了，一股阴精喷射而出，罗惊天也一阵舒服，再不坚持，将大鸡吧猛捣几下后突地抵在了吴依依子宫壁上，将那灼热似岩浆般的jīng液，爆发在了吴依依的子宫里。每次罗惊天将自己的子孙精射入母亲子宫时，心中的快感总是比奸淫别的几个女子来得强烈，这大概就是母子乱伦的感觉造成的了。

    正当他们喘着粗气休息时，那些在外面潜伏的人也开始行动了，「啪」窗子被震开了！四个身穿劲装的黑衣人从窗子跃了进来。

章节目录 第16章 仙子现身·惊天

    第16章 仙子现身·惊天

    经过如此激烈的一番运动后，罗惊天等本来已经精神疲惫之极了，而跃入屋中的四人显然也是依仗了这一点，他们要乘机偷袭了。但，他们忽略了一个问题，就是以罗惊天杀武成勇等人时所表现出的实力，及瞬间击退华山双秀的功力，怎么会不知道他们在窗外窥视呢？各种缘由应当是让他们考虑一下了，但他们忽略了，也许是因为粗心大意，也许是因为刚才屋中所展现的活春宫太过诱人了，总之他们忽略了，而这个疏忽足以让他们面临灭顶之灾了！

    在他们还未站稳之时，罗惊天既已经出手，他如风般的点动双手十指，三个人都似中了定身法般定在了原地，不能动弹了。那个没被点中的随即向罗惊天发动了如潮的攻势，从其出手的方位力度速度等方面来看，此人的功夫十分高强，在江湖中应当不是无名之辈，但他运气太差了，他遇到了罗惊天。

    他见罗惊天向着自己这边出手，立刻，左掌自左至右一拨，右掌顺势拍出，直击罗惊天面门。能在如此仓促的情况下出手，而且法度俨然，通常情况下，会令对手措手不及而反击成功，但罗惊天却反应更快。他只是将左臂略一向上一搪，整个身子却向下一沉，丝毫不减前进的速度，右手食指直点其肋下。那人再无法躲避，随即中指，应声而倒。

    两人这几下过招，都是疾如闪电，于须更见高低，那三个先被定住的人盼望着能够得救，自然是关切，是以，当罗惊天再将其放倒时，那三人顿时精神委顿了下来。罗惊天笑盈盈的看着四个不速之客，似乎并无恶意，只是，恐怕谁都明白，这是明显的阴笑。而这时，林雨情等三女也都穿戴好了衣服，又拿了衣服来服侍罗惊天穿上。能够如此快点穿戴整齐，可见她们刚才即便是兴奋高潮了，也不是十分刺激的，不然绝无如此迅速恢复的道理。也就是说，罗惊天也是故意装出来的样子，他们此时才知道自己失算了，却是玩了。

    穿戴整齐的罗惊天开口了，「从你们跳进来的身法上看，你们一定是华山派的弟子了。不过……」他转头看了看那个最后被点倒的人，故意拉长了声音，其他三个倒是没觉得怎么样，那个人却顿时大汗淋漓，双眼直勾勾的盯着罗惊天，怕他说出什么话来。而罗惊天却只是朝他阴险的一笑，转过头来继续说道：「不过，你们华山派也太不成器了，华山双秀好大名头却是名不副实，而你们想必是武元龙，李元修，曹元丰和赵元杰，华山四杰了？」那四人不禁用眼神对望了一下，似乎是无可奈何了。突然，罗惊天似乎恍然大悟般的说，「哦，不好意思，我倒是忘了，四位的穴道还没有解，无法开口了！得罪得罪！」说完，满怀歉意的给四人解开了哑穴，只是，只有哑穴解开，而其他穴道却还是没有动。四人知道罗惊天是故意要自己难堪，但却是无可奈何。

    解开哑穴后，罗惊天继续嘲讽般的问道：「深更半夜的，不知四位驾临寒舍有何贵干？不知是否有在下可以效劳的？」四人面露尴尬之色，心中则是更加恨透了罗惊天。但罗惊天却是还不满足，他继续逼问道：「怎么？几位不好意思开口？其实大可不必，不说在下乐于助人之名，就是为了早间因为一时的气愤，杀了武成勇那厮，在下也会帮忙的。」他停顿了一下，见四人的脸色更加难看，又继续道：「虽说那武成勇是早杀早除恶，但毕竟也是华山弟子，好歹也是华山派的不肖弟子了，唉！我真是太冲动了，就算是为民除害也要告诉华山派一下嘛，现在到好像是华山派护短一般。」他似乎是自言自语，但每个字都令四人听得清楚，实在是将华山一派羞辱得无以立足了。他看着四人的脸色实在是难看到了极点了，心知目的已经达到，便对四人说道：「这样吧！既然四杰都不好意思开口，那在下只好主动效劳了，请转告武掌门，日后如果华山再有似武成勇般不肖子弟，作恶时如被在下遇到，一定替华山清理门户！」说罢，只见他一挥手，也不见如何出手，就将四人的穴道解了。四人不敢相信眼前所见，他们知道，即便是掌门武天鹏来了，也不可能如此轻易的解开四人的穴道，而罗惊天看着年纪轻轻，据说也只有十七八岁，竟然身据如此功力，实在有些骇人听闻了。但罗惊天却不等他们多想了，他说道：「好了，如果几位不肯开口，就请回吧！在下也不留客了，只是请转告武掌门，罗某虽然武功低微，但也不是随便几个废物就能对付的。」说完，他突然双掌挥动，四人只觉得一股大力排山倒海般涌了过来，根本无法抗拒，四人竟被罗惊天的掌风振了出去。如此功力，武元龙等再也顾不得脸面，发了一声喊，撒腿就跑，一口气直接跑回了华山派。

    见四人走了，一直没有开口的林雨情走到了罗惊天身边，开口说道：「主人，这四人回去后，将今日之事报于武天鹏，西岳仙子就一定会来见主人了！」罗惊天看了看她，却没有说话，只是露出了得意的一丝微笑。确实，他已经盘算着如何享受仙子了。

    而此时的华山派的议事厅中，灯火通明，七八个人正在焦急的等待着。突然，一个十分粗壮满脸横肉的人对坐在正位上，愁眉不展的中年人说道：「掌门，不用太心急了，那罗惊天再不好对付，终究火候不足，元龙元修他们四个一起出手，即便是八大高手也不是轻易能对付的，更何况是个乳臭未干的毛头小子了。」这番话一出口，顿时引来众人的附和。但坐在中间的掌门却并没有如此盲目乐观，他沉声说道：「不要轻敌，那罗惊天能一举杀了百十号人，自然身手了得，更何况能将那些久经江湖的人吓得失神疯，足见其手段之残忍。」见那几个人已经不再作声，他又说道：「本来我只当是传闻失实，但他杀武成勇一众的手段却是让我心惊了。唉……如此毒辣的手段，如此惊人的身手，为何我华山派就出不来一个这样的弟子呢？」此言一出，那几个人顿时面带羞愧之色。毕竟，若论辈分，华山双秀和罗惊天是平辈，且还要比他大上几岁，但茶楼一战，罗惊天只一下就将二人打得狼狈不堪，虽说可勉强说成是偷袭，但大家心中都明白这其中的差距了。众人再联想到这几年天运门同样是如日中天，隐然有和少林武当抗衡之态，但同为八大门派的华山派却是毫无作为，这更是加大了心中的失落之情。

    厅上的几个人便是华山派的掌门武天鹏及几个核心人物了，先一个讲话的是人称石雷的周超礼，乃是武天鹏的师弟，性格暴躁，但也真有些本事。「天下功夫出少林，剑术当要数华山。」这句江湖上尽人皆知的话既是对各门派武功的概括了。少林派的武功博大精深，后来的武当虽然因为出了个不世奇人张三丰，而有些跃然凌驾于少林之上的态势，但张三丰却是从少林寺杀出来的，所以虽然名声显赫，但总也压不倒少林。华山剑法则可谓是武林第一了，独孤九剑，射日剑法，及每个弟子都必须习练且不少人都以之创出名头的华山剑法，于武林中可谓无出其右了。但这个周超礼却与一般的华山弟子不同，他天赋神力，一身功夫全都在这一对手掌上。当年，他凭着一路华山紫阳掌法与漠北七雄激斗于贺兰山脚下，结果，他虽是重伤，却也将七雄中当场击毙三个，另有一个后来不治身死，以至于漠北七雄从此于江湖上销声匿迹了。本来，他的本是在华山派中也算是出类拔萃的了，但无奈其武功随高却不善谋略，加之脾气暴躁，是以这许多年来随一直是华山派的中坚力量，但却很难被重用。如今，他听说罗惊天在华山脚下大灭华山威风，当然忍耐不住，险些就要去找罗惊天，若不是被自己一直敬为神明的掌门师兄阻拦，恐怕早就冲下山了。只是，他随被拦了下来，但心中却还是不服气的，毕竟在他看来，罗惊天只是个乳臭未干的小娃娃而已，不可能有太大能耐的。

    其实，不仅是周超礼，就是武天鹏最初也是这么想的。但武天鹏身为一派掌门，自然不是草包。罗惊天如此挑衅，看似随意，实则是将火候拿捏得十分精巧了。既侮辱了华山派，却又让人觉得是华山派管教无方，是他罗惊天被迫还手的。

    这足以说明，罗惊天是有预谋的，且其心思可谓阴沉细腻之极。不过，就像周超礼说的，由华山四杰出手，就是江湖上的八大高手也不一定能站了便宜的，所以，擒下罗惊天是不成问题，只是要考虑怎么处置他，既争回了华山的面子，又不会引来天运门大举报复才好的。当然，最好是能神不知鬼不觉的将他除掉，免得将来他成了气候再报复华山派，那时就不好办了。

    正当厅上众人焦急等待时，派出去的所谓四杰回来了。不过，与众人的预期相反，四杰不单没有擒下或者暗杀掉罗惊天，反倒是被他折辱了一番。当四人将经过叙述一遍后，其实四人还是故意将一些太有辱华山派的话隐去未提，但厅上的众人也不是傻子，偷袭暗杀未遂，还能有好听的话吗？众人均觉得脸上无光了，武天鹏更是面沉似水了。一时间，整个大厅安静异常，众人都在等武天鹏的示下，如果四杰一起偷袭，只怕连武天鹏自己也占不到便宜，但竟然被罗惊天轻而易举的击败四人，则罗惊天的实力可谓骇人听闻了，他才不到二十岁呀。武天鹏思索半天，他抬起头，扫视了周围众人一下，见众人都是面露期待之色，他缓缓的说道：「如果，现在我说要去请护法长老，你们同意吗？」此言一出，顿时众人都傻了眼。华山派历来就有护法长老的称谓，其职责就是在危难时刻保卫华山派，所以，能够担当此任的必是武功高绝之士。现任的华山长老就是人称西岳仙子的张可儿，其实，当年张可儿的师傅是有心将掌门之位传与张可儿的，但无奈其生来心性淡薄，无异于名利，而掌门的职责之一就是要光大门派，这自然少不了勾心斗角的，所以，她师父只好作罢，将掌门之位传给了其师兄，也就是武天鹏的师父。而张可儿的武功实在是高绝，当年江湖中人推举高手谱时，其高居第三，足见其实力了。后来，华山掌门又成了武天鹏，而张可儿这长老之位因为一直没有什么厉害的人物要对付华山派，也就一直挂着名，并没有人打搅她。如今，武天鹏知道，罗惊天的实力已经不再是自己等能对付了，他除了功夫高身手好，关键是心智过人，他故意来华山脚下惹麻烦，显然是冲着华山派来的。也就是说，他一定不会善罢甘休的，而武天鹏等现在又是对付不了他。所以，现在只有一个办法来解决了，那就是请动这华山绝顶高手了。

    除了这个方法，众人也实在无计可施了，也就没有异议。武天鹏见大家都同意了，也就明白大家都是无奈了，所以，也只好亲自去请长老出面来救救这些徒子徒孙了。

    罗惊天这边也在讨论着。罗惊天到底是没有多少江湖经验，此时只好问林雨情等几女了。好在，三女都是老江湖了，对于江湖上的许多事情都是了如指掌了。

    「这江湖八大高手的排名到底靠的是什么？我只知道是武林公推出来的，但到底是不是准确呀？」罗惊天发问道。「这八大高手排名固然要靠武功来决定，但江湖上的名气也是十分重要的。」林雨情本就是排名第二的高手，自然最有发言权了。「比如说婢子，当年到底是婢子第二还是张可儿第二是有争论的，但不久婢子就杀了当时号称「天下第一镖师」的金林镖局总镖头，李虎，所以，一下就排在了张可儿前面了。」但她接着又说道：「不过，就真实武功而言，婢子与张可儿在当时恐怕是半斤八两了。李虎与汉水石峰寨寨主王天岭交过手，据说是大战了三天三夜却没分胜负。而当年王天岭得罪张可儿的师妹后张可儿为了报仇，曾经找过他。最后一念之仁放过了他，但据说也是没费什么功夫就将其制服了。婢子杀李虎只是要永绝后患，且是先下手为强了，当然站了些便宜，所以，估计她与婢子也就是打个平手。」罗惊天听后本没什么表示，忽然却露出色迷迷的神情，一边爱抚着林雨情一边问道：「那当初你和她差不多，现在呢？」林雨情被他摸得不知如何是好，但还是明白了他的意思。「哦……现在，呀……婢子被主人恩宠多日，自然功力大增了，啊……想那张可儿随也不会放下功夫，但如果没有什么奇遇的话啊……应当不如婢子了，啊……」勉强说完她再也坚持不住，身子软软的到了下来。罗惊天淫笑着将她放躺在地上，剥去了衣服后，又开始了刚才被中断的好事了。屋中顿时出色无边。

    待得最后被轮到的吴爱爱歇斯底里的一声淫叫后，罗惊天也在其身体里彻底的发泄了欲火。此时四人才是真正的水乳交融，静静的休息了下来。

    一觉睡到天大亮了，罗惊天睁开了眼睛，他知道今天，张可儿就要来了，这将是他所收的第一个仙子。

    大约到了中午，华山派果然派人来了，不过，这次是敲锣打鼓的送来了拜帖，上面写的清楚，请罗惊天两天后到华山派正门前的大演武场，与华山名宿，张可儿比武。罗惊天毫不犹豫的给来人回了奉陪到底四个字，转身就回到宅子里去了。

    本想罗惊天会害怕，但他却是毫无惧色，想来他到底是年轻不知深浅，华山派的人反而放松了心情了。

    罗惊天心中自然激动，其实，比起称霸武林来，他倒是更加在意收尽天下美女，而日子也就在他期盼的心情中飞速的过去了，终于，他要出发了。

    这可是罗惊天第一次正式和人打擂台，自然不会随便，特别是，他要让观战的武林各派记住他，记住这个注定不甘寂寞的少年。林雨情母女自然知道这一战对罗惊天的重要性，所以，她们也是竭尽所能的帮助罗惊天整理。好不容易，罗惊天整理好了，他推开大门，走在最前面，三女跟随其后。而此时的门外则已经聚集不少人，有被华山派请来观战的但又怕得罪天运门，故而也派人来找罗惊天的武林各派的门人弟子，也有不少是当地的百姓，他们得知罗惊天为了除掉恶霸武成勇而得罪了华山派，所以来为罗惊天助威了。

    一众人等浩浩荡荡的来到了华山派正门外的打演武场，却给华山派弄得挺尴尬的。本来，他们想着罗惊天不可能在短时间内找到什么陪同压阵的朋友，而华山派自己则可以提前向各大门派广发邀请帖，却不说是来做什么，这样一来，即便是来到现场各派的来人发现了此行的真正含义，却也不便再到罗惊天一方了。

    只是，他们没想到各派虽然来了，却同时还派人去了罗惊天处，看来定然是罗惊天在华山脚下的所作所为已经传扬开来，如果不能找回面子，只怕日后华山派在江湖上就要被天运门压着走了。

    罗惊天来到了现场，他向四周行了个全礼，也不管是在华山派的地方，竟然自顾自的在演武场中央向众人讲起事情原由来。「诸位，承蒙关照能够驾临此地，为小子作证。小子本意游玩，却不料华山派的武成勇调戏我的妾侍，小子只好出手，但因见武成勇有取命之意，且又闻听其乃是当地恶霸，顾一时暴怒失手杀了，本要来华山派说清此事，却不想华山派护短，竟然多次派人来报复，若非小子命大，只怕早已命丧黄泉，如今华山派再次要和小子一决生死，小子虽不想惹华山派但也是避无可避了。所以，也就恳请诸位做个证，一面日后华山派混淆视听！」一番话说完，居然连华山派都默不做声了。其实，不是华山派不想说话，而是刚才罗惊天表现出的武功实在是有些恐怖之感了。他虽是站在宽大的场地中央，但场地周围众人居然听清了他所说的每一个字，而且，丝毫不觉得声音大，若是闭上眼睛听，感觉就像是在和每一个人面对面的说话一般。是以，华山派虽然是想反驳，但却被彻底惊呆了，根本没人敢出头的。但在其他各派的人看来，到好像是罗惊天说的句句实情，而华山派因为骗众人前来助威而无言以对了。

    此时的演武场上，罗惊天身穿着黑底绣金蟒的蜀锦战袍，配合着高大的挺拔的身姿站在场地中央，颇有玉树临风之感，微风吹过将其腰间的玉佩轻轻拂动，使其更像天人下凡一般。场地周围有不少各派的女子，见得罗惊天如此风姿，竟有些心头鹿撞之感了。而罗惊天的心中更是高兴，他的目的就是要彻底令华山派颜面扫地，只有这样，他才有机可乘了。

    但，就在罗惊天将华山派压制的抬不起头时，一个天籁之音传了过来。「这位公子，武成勇调戏你的妾侍确实失礼，平日里他为祸相邻也是有罪，但就算是他罪有应得合该身死，那他的随从为何公子却也赶尽杀绝呢？」随着声音，一个身穿一袭青色素纱却是一幅黑幔遮面的女子出现在了众人面前。除了几个功力高的前辈，众人竟然不知她是如何来到场上的。罗惊天微笑着打量了一下眼前的女子，他知道一定是张可儿无疑了。于是就开口道：「想来是张前辈了，不才失礼了，不过，连前辈找在下比武报仇都要以纱遮面，那华山派的其他弟子找在下时的不光彩行径也就是正常了！」说完还向其行了一礼。这句话说的可谓是看似客气，实则是阴损之极。他竟然借张可儿挂着面纱来讽刺华山派偷袭，当真是够狠！

    不过，张可儿却像没有生气一般，「小女子生得难看才不敢见人，倒不是只有华山派才有如此装束的。」说着，却还是将自己的面纱摘了下来。这一摘，看热闹的人顿时炸了窝，她自称长得难看，但在罗惊天看来，比之林雨情吴依依等也丝毫不逊色，她的身材虽说被衣衫遮住，但还是能够看出，其虽不是林雨情等的肥臀巨乳，但也是颇为玲珑了，配合着其乖巧的长相，更显得惹人怜爱。好在罗惊天是见惯了美女，不然也要想其他人那样丑态百出了。

    而此时的罗惊天竟然问出了一句令大家大吃一惊的话来。「张姑娘，在下出手确实是重了，不过，在下也是一时的情急，而且后来贵派又屡次找在下的麻烦，甚至是到在下别院中偷袭。不知张姑娘今日约在下比武时，贵派的武掌门是否和姑娘说起过？」他竟然开口叫张可儿姑娘，要知道，张可儿虽说看上去风华绝代二十来岁的样子，但却是五旬开外了。且张可儿身为武林名宿，身份当然尊贵，他竟然毫不顾及。可最着急的却是武天鹏，原来，武天鹏只说罗惊天上华山派挑衅，杀了不少弟子，这才请动张可儿，却不料罗惊天竟然问及此事。武天鹏知道，自己这个师叔天性纯良，若是知道本门弟子中有这等逆徒只怕早就清理门户了。

    加上自己再骗了她，只怕此时她要找自己麻烦了。

    果然，张可儿听罗惊天的话后愣了一下，并没有在意罗惊天称她姑娘，却突然转身问武天鹏道：「天鹏，好像你当时没有这么说呀？」但问题的神情竟然像个小姑娘般的天真。罗惊天看着武天鹏窘迫的样子，却是面带笑容，只是，人谁都能看出这是坏笑奸笑了。「这……这个……是呀，」素来能言善辩的武天鹏竟然结结巴巴起来，「师叔，是，弟子这个……这个，当时疏忽了，忘记禀告师叔了。还请师叔恕罪。」神情当真是尴尬无比。他心中对罗惊天真是咬牙切齿的恨，只是他实在是无能为力了。张可儿摇了摇头，说道：「我不怪罪你，不过以后不要这样了。」转头又对罗惊天说道：「罗公子，此事是我华山派的过错，望你原谅。改日，小女子再去登门道歉。」说完，向罗惊天福了一福，转过身，竟然一跃而起，几个起落就不见了。武天鹏此时是有苦自己知，本想找回颜面，却不料更加的丢人，无奈之下，只得向众人道歉一番，又专门昧着良心向罗惊天道歉半天，领着华山派众人灰溜溜的回山了。本来要在事后请众人山中一聚，但现在也不用了，谁也不会在现在给华山派陪绑了。

    倒是罗惊天，被各派人士围在了中间，嘘寒问暖的客套了半天才逃了出来。

    经此一事，罗惊天的名声更加强盛，在少一辈人中可谓是无出其右了。待罗惊天一行逃命般回到了临时的住所时，竟有不少人跟着来拜访了。罗惊天只能是强颜欢笑，毕竟能够多结交些江湖人士也是对他有帮助的。直到半夜，最后的客人才在罗惊天别院吃完夜宵，告辞出来，而这时罗惊天也才松了口气，他突然回头色眼发光的看了看站在他身后，也忙活了半天的三女，他要开始行乐了！

    本来要乘机收下张可儿，但没想到张可儿竟然如此不谙世情，他的言语轻薄了半天也不能激怒她，真是有些失策。不过，总算张可儿说要改日去找他，他还是有机会的。但心中还是有些郁闷，但能够，借机会扬名天下，在天下英雄面前折辱华山派一番，也是不错的收获了，毕竟能够让各派人物到他的别院来上赶着拜访，就连他爹罗洪林也很难。至于因为张可儿在心中产生的欲望，自然有人来解决了。

    看到他的神情，三女识趣的开始宽衣解带，几下就变成了三个赤条条的玉人，站在罗惊天面前了，三人脸上都是一副任君采摘的模样，看得罗惊天的分身毫不掩藏的直指天际了。罗惊天似乎思考了一下，他先要弄吴爱爱了。吴爱爱则受宠若惊，心中激动之下，使得本就流水潺潺的mī穴之内，更加的泥泞润滑了。罗惊天知道她准备好了，便不再耽搁，直接将她托起，然后把她的mī穴对准了自己的大鸡吧，轻轻的放下，让她骑在了自己的腰间。又是这狐猴抱住的姿势，曾经多次将吴爱爱杀的欲仙欲死，而此时罗惊天竟然又使出了这招。「啊……」虽是久经战阵，且又是熟悉异常的姿势，但吴爱爱还是被罗惊天刺了个冷战，惨叫一声后，惊心动魄的杀伐开始了。

    似乎是要把心中怒气发泄出来一般，罗惊天每次上迎时都是合身向上冲，每次都将吴爱爱刺得嚎啕不止。两个人的下身频频紧密接触，伴随着碰撞，发出了「啪！啪！啪！啪！」的响声，清脆动听。而吴爱爱的下体，由于有着巨大的刺激而分泌出了更加大量的淫液，滋润着两个人的结合部，由于两人的动作幅度大频率高，产生了极高的温度，以至于竟然将两人密处的淫液揉弄出了白色的泡沫了。「啊，啊，啊，啊，啊，死了，呀……」尽管吴爱爱兴奋异常，但她毕竟不是罗惊天的对手，在一阵回光返照般的疯狂跳动后，她再次的泄了身，这已经是她第四次了。看到她脸色已经发白了，罗惊天知道她已经到了极限，毕竟他对自己的实力还是清楚的，加上采捕的功法，吴爱爱能够坚持到现在已经是超长发挥了。于是，他也就放过了吴爱爱，将她放到了一边的地上休息，自己却转身朝林雨情吴依依母女两个走去。

    两人早就是欲火中烧了，见罗惊天过来，不由得更加兴奋。但罗惊天并没有直接选中两人中的哪一个，而是命令她们并排趴在了地上，将两个雪白肥硕而富有弹性的大屁股摆在了罗惊天面前。她们明白了罗惊天的意图了，他要玩双飞燕了。果然，罗惊天挺动大鸡吧刺入了林雨情体内，几下就将林雨情刺得要死要活的，突然却拔出了大鸡吧，转而刺入了吴依依。当吴依依也被肏得不知北在何处时，他又如法炮制，放开了吴依依，再次肏弄起了林雨情，如此轮换。这样一来，二女等若是同时和他交欢，自然也就更加禁得住罗惊天肏弄，整整一夜，待得罗惊天肏晕了两女，而自己也由于兴奋，在将浓热的阳精分别射入二女体内一些后，也沉沉的睡了过去，曾经春色无边的屋中一片死寂。

章节目录 第17章 掌门正位·弑父

    第17章 掌门正位·弑父

    在随后的几天里，依然有不少的武林人士来拜访罗惊天，而罗惊天的威名也在武林中掀起了汹涌的波涛。毕竟，以他不足十八岁的年纪，竟然能够将堂堂的华山派弄得如此狼狈，这是任何人也不能轻视的。即便是他的父亲罗洪林，声名大振也是在二十岁以后了，而且也还没有他这么名动天下。如此过了几天后，罗惊天觉得：不能再在这里住下去了。一是因为他父亲罗洪林来信了，要他速回天运门。虽说信上没说是什么事情，但罗惊天知道，自己在外面这般行事，一定也有不少人去天运门套拉拢了。再就是，华山派不会善罢甘休的。他如此折辱华山派，华山派却拿他没办法，一定会想办法偷袭，虽然他不惧怕，但总是少些麻烦好。且，他的一个目的就是要控制华山派，现在，武天鹏在华山派的权威已经不可能有了，那么，只要他这个大敌离开，华山派就会自己乱起来。到时候，他在暗中出手，只要出去几个不好控制的老家伙，武元安就可以轻松的当上华山掌门了，而被施了控魂术的武元安当掌门，自然也就是罗惊天自己掌控了华山派了。

    所以，在几天之后，武林人士来得已经稀少了的情况下，罗惊天等人离开了别院，回扬州去了。

    为了减少麻烦，罗惊天命林雨情母女易了容，途径洛阳时也没有过多停留，只是住了两晚，安排了一下以后的阴葵教的事情，然后就径奔扬州去了。不过，和离开扬州时不同，当时的罗惊天虽说不是无名之辈，但终究只是个后生晚辈。

    而如今，罗惊天已经是名动武林了，一路上遇到的要结交他的江湖人物不计其数。

    无奈之下，罗惊天只好决定：尽量避开江湖门派较多的地方，专找没什么武林中人的地方行路，饶是如此，也还是有不少江湖人找到了他，以至于耽误了不少行程。待到了大运河，改走水路后，情况才好转。

    历尽辛苦，一行人总算回到了扬州。按照罗惊天预先的吩咐，吴依依林雨情无须掩饰，直接和罗惊天回天运门就可以，而吴爱爱则易容装扮一下，扮作林雨情的贴身婢女，吴依依是双胞胎的事情还是要保密的。而林雨情来罗家，则是罗洪林无论如何也不可能拒绝的，好歹也是丈母娘嘛！

    还没有到天运庄，但罗惊天远远的就看见不少人都在庄子门口向这个方向望着，这当然是迎接他们的。此时他的目力虽不是像传说中的千里眼那般神奇，但却也是看得甚远了，在庄外迎接的人有罗曼丹罗云丹姐妹自不必说，而先回到天运门的小桃等四女及他自己的贴身侍婢小莲等也在焦急的等着，不过最令他吃惊的是，平日里对他只是表面上客气，但心里却透着嫉妒的几个外姓弟子，也都在迎接的行列。他有些诧异，但转念一想也就明白了，这当然是他展露实力的缘故，能够一人折辱华山派，逼得华山派的护法长老都请出来了，放眼整个武林也确实没有几人可以的。而他对付金山帮，以及武成勇等几个华山弟子的手段之决绝，更是令人胆寒。平日里，几个外姓弟子对他自然不服气，面子上的客气只是因为他是罗洪林的儿子，天运门未来的掌门的缘故。但是，当他显示出了超凡的实力后，不仅整个江湖对他刮目相看，就连这几个以前并不是十分看得起他的天运同门，也是态度急转，毕竟谁也不会想得罪这样一个实力恐怖的魔头。

    在众人的期盼之中，罗惊天回来了！

    他骑着马，一口气冲到了众人面前才跳了下来。刚要开口说话，却见罗云丹等一扑而上，几乎要将他生吞活剥了一般，完全不顾其他人还在了。弄得几个外姓弟子颇为尴尬，而吴依依等也有些无所适从，总算，暂时让众女放过了自己，却是要赶快去拜见父亲了。也幸好有父亲的威严镇着，不然只怕众女干大白天就将罗惊天拖到房里去，她们都想死他了。

    见到罗惊天摆脱了众女的围堵，几个天运门弟子也赶忙为了上去，此时如果不再乘机巴结罗惊天，他一会儿进了中门，众弟子是不能跟着进去的，也基本上就没了机会，所以，他们赶快帮着搬行李，又是引路陪话，总之是极尽一切溜须拍马之能事，直到了中门才不得不悻悻然退了回去。而罗惊天则被众女拥着，继续向内院走去了。

    来到内院正堂，罗洪林早就望眼欲穿了，他见得爱子无恙回来，心中自是高兴，而儿子能够如此年纪就做出这样一番惊动天下的事情，他更是激动了。行过礼，众人落座之后，罗洪林却发现了不对劲之处。本来，吴依依没有暗害罗惊天还可以勉强说成是，母子连心，舔犊之情，而林雨情也是没有对罗惊天动手做什么，这却是有些大异于常理了。以林雨情在江湖上的名声，应当不会手软才对，不过，看样子她似乎并没有对罗惊天怎么样，反倒是她看罗惊天的眼神有些让人摸不着头脑。但好在现在也不怕了，罗惊天能够以一人之力折辱华山派，林雨情轻易也不会惹他了。但是，平日里林雨情总是不已真面目示人的，可如今却是光明正大的并没有易容，固然，她的真面目没有几人见过，但她如此大胆行事，莫不是有什么不可告人的目的？想到这里，他更加奇怪自己儿子的举动。当儿子知道他母亲的真实身份后，丝毫没有在意，且不光是不躲避，反倒是更加主动的和母亲单独相处，而林雨情的身份儿子也知道的，却也是如此，而林雨情和吴依依倒也没有对儿子怎么样，这当真是匪夷所思了。不过，反正她们没有出手加害于己，也暂时不担心了。于是，他也就继续假装不知，开口就问起了罗惊天，这些日子来，他做的这些事情到底是怎么回事来。

    罗惊天料定父亲会有此问，所以，就将这些日子所作所为的初衷告诉了父亲。

    本来，罗洪林就有些担心，儿子年轻气盛当其知道吴依依的身份时，怕他会忍耐不住，哪知他非但没有发怒，甚至连一丝不快都没有流露出来。后来，他又想，会不会是罗惊天要直接去找林雨情报复？特别是在罗惊天主动要和母亲一起去洛阳时，他更加重了自己的担心，但没想到，罗惊天事事出他意料，非但没有和林雨情拼命，还让林雨情等陪自己去华山派挑衅，而林雨情也就听了他的，这真是大出意料。不过，如果他知道林雨情和吴依依与儿子的关系，只怕他非要当场吐血了。一番盘问下来，罗洪林没有问出任何答案，也就作罢，好歹儿子无恙。于是也就让罗惊天下去休息，并让他晚饭时早些过来，好为他接风。

    罗惊天回到了自己的房间，发现虽然打扫的一尘不染，却是未改动自己离开时的格局，心想，回家了，又要好好淫乐一番了！但到底是赶了多日的路，虽说路上也并没有什么辛苦的事情，但那些来拜访他的江湖人，却是颇为累心，于是他吩咐小兰，让众女晚间再来，就倒在床上，睡了过去，一直睡到晚间，小兰来唤他吃饭。

    整理一番后，罗惊天随丫鬟来到了正厅上，来给他接风的人比那天送行时可多多了。不但几个外姓弟子来了，就连几个平日里和天运门关系不错，且相距不远的门派也来了不少人，就连那金山帮帮主金背神鳌吴天鹏也带着那个险些被罗惊天杀了的宝贝儿子吴向横来了。其实罗洪林也已经知道，当初杀了金山帮上下百十条人命的就是罗惊天和罗云丹。但一来他不惧金山帮，二来是金山帮先侮辱罗云丹的，所以，也就没有理会吴天鹏，倒是金山帮那边，吴天鹏听说了罗惊天的一番作为后，当真害怕他再去报复，所以，主动来罗家赔礼道歉多次了，这次听说罗惊天回来了，又忙不迭的带着儿子来拜访，当真是一副奴才相了。当罗惊天看到他们后，便直接走了过来，脸上带着那邪邪的微笑。这微笑对别人可能还不怎么样，但对于吴向横来说，可谓是世间最可怕的一张笑脸了。只见，吴向横虽是坐在椅子上，但却是浑身哆嗦，脸色煞白，想将嘴闭上，却是无论如何也闭不上了。吴天鹏在旁边看着，心里也是害怕，但毕竟当晚他没有亲历过那修罗场般的情景，还是有些定力，连忙扶住了儿子。

    见吴向横吓得如此模样，罗惊天笑得更加得意，他走到了吴向横身边，说道：「少帮主也来了，我可真是受宠若惊呀！」众人也都早已听说过那晚在小庙中发生的事情，见罗惊天如此取笑吴向横，心里也是觉得可笑，便跟着哄了起来。

    吴向横想答话，但无论如何也开不了口了，吴天鹏在旁边，也不知道说什么好，只是一个劲的赔笑。不过，当众人以为罗惊天还要折辱吴家父子时，罗惊天话锋却来了个大转弯，「不过，当日只是误会，在下出手也是有些重了，望请见谅，一会儿给二位敬酒赔罪。」众人当即有些没了头脑，却见罗惊天又突然弯腰附耳对吴向横说了些什么，只见吴向横勉强挤出了几分笑容，向罗惊天点着头。罗惊天随后在众人诧异的目光中来到了父亲所在的主桌上，向父亲母亲见礼。在罗惊天一套江湖上的客气之言说完后，即刻开宴了。

    席间，不少人为了巴结罗惊天，纷纷向他敬酒，就连旁边的罗洪林都忽略了，看来这就是江湖上的人情。罗洪林虽然是天运门的掌门，但终究会传给罗惊天，而罗惊天最近在江湖上的所作所为，当真可以说是武林第一新秀了。而且，他还年轻，和他搞好关系的到底好处，终究会比从罗洪林那里多。但罗洪林是罗惊天的父亲，还是要尊重的，所以，也有不少人来给罗洪林敬酒，而且，不少人还想和罗家建立姻亲，这自然要找罗洪林了。看到众人那势力眼的样子，罗惊天心中好笑，但还是笑脸相陪，毕竟，日后他要称霸江湖时，这些人都是有用的。

    到了半夜，众人总算散去了，罗惊天丢了几女一个眼色就回自己的跨院去了。

    罗曼丹罗云丹等几女早就想他想的紧了，赶忙也纷纷的去找他了。

    罗惊天刚进屋，几女就跟了进来。看到几女的渴望的眼色，体会到了她们内心燃烧的欲火，罗惊天也不再废话，抓过罗曼丹抛在了床上，罗曼丹赶忙自己脱起了衣服。罗惊天却是几下将自己的衣服脱干净了，他看到众女也基本都已经是赤条条了，便淫笑道：「好好好，看今天谁表现最好，就多疼她几次！」说完便猛虎扑食般扑向了已经是赤身露体的罗曼丹，虎吼一声，将他那条硕大的似金刚般的大鸡吧对着罗曼丹那可爱的冒着淫液的小玉洞，凶狠的捣了进去。罗曼丹许久没有被罗惊天宠幸了，一时适应不了那粗壮的分身，只觉得下面像被撑爆了一样，疼痛却充实，她即刻挺起了那浑圆挺翘的大屁股迎了上去。而见她如此凶悍，罗惊天也被激起了残暴性，他飞快的近乎疯狂的抽插起来，他要将眼前的玉人捣个粉碎！于是，屋子里响成一团，叫床声，厮杀声，响成一片。小腹与小腹的碰撞声，混合着床铺的咿呀声，更显得淫靡。旁边观战的诸女本就是欲火高涨，此时在这样的情形之下，更加的难以忍受，不由得自慰了起来。但罗惊天知道，她们现在最想的是要罗惊天将她们压在身下，好好的蹂躏一番。

    虽然众女是欲火焚身，但当她们被罗惊天肏弄时，却十分不堪，就连罗曼丹姐妹也只是支持小半个时辰，便叫不出了。众女自己都觉得奇怪，而罗惊天却知道，自己洛阳之行功力增长不少，连带着自己的大鸡吧也增大不少，本来就骇人的大鸡吧更加的惊人了。但最关键的是，随着功力的增强，他那条大鸡吧对那些被他肏弄过的女子的刺激也就更加大了，特别是那几个被他破开过阴关的就更是如此，所以，就连林雨情等也是被他肏弄没几下就不行了。当罗惊天最后将婢女秋枝肏晕后，心里也很无奈，看来只有找母亲和外婆才能把火出来了。于是他放下秋枝，起身穿衣后，来到了林雨情所住的客房，他要拿外婆来败火了！！！

    其实，罗惊天要拿林雨情等败火，而林雨情和吴依依也是想罗惊天想的紧了。

    本来，她们也想和众女一起去找罗惊天，但终究怕罗洪林发现，母子通奸可是大逆人伦的事情了。所以，林雨情此时也没有睡着，而是在想着怎样才能让罗惊天肏弄自己一下才好。而恰巧，罗惊天来了。

    见罗惊天到来，林雨情一时间兴奋过度，竟然说不出话了，她几下撕下了自己的贴身衣裤，一丝不挂的等罗惊天来享用了。而罗惊天则是，只穿了外面的罩衣，里面却什么也没有穿，他退去罩衣，将眼前这完美异常的肉体抱在了怀里。

    由于欲望兴起，此时林雨情的一对豪乳坚挺无比，而顶端那两颗葡萄更是涨的发紫了，勾起了罗惊天无限欲望，他一边品尝着一支，一边又把玩着另一只。被他如此刺激，林雨情更加的兴奋，以至于下面的流水更加汹涌了。见她准备好了，罗惊天的欲火也压制不住了，他一把将林雨情推倒在床上，抄起那双玉腿，将大鸡吧顶上的大guī头对准了那个诱人的玉洞，一挺腰，「嗞……」的一声轻响，整根巨大无比张牙舞爪的大鸡吧便没入了去。一场生死大战开始了，只不过没有血腥，只有香艳！两人你来我往毫不相让，你使个毒龙出海，我便用个巨蚌吞龙，你是突入敌后，我就十面埋伏。一场香艳的厮杀，直杀得天昏地暗。林雨情到底被罗惊天肏破过阴关，先天上被罗惊天克制，终于败下了阵来。「啊……啊……啊……不行了，呀……」「啊……主人，饶命，命……命呀……」她一个劲的求饶，「不行，再挺一会儿，我还没出呢，嘿！」罗惊天却是不依不饶，他一声低吼，更加凶狠的肏弄起了林雨情，林雨情拼命的扭动着那个诱人的大屁股，来减缓罗惊天攻击的力道，但这又能有多大作用呢？突然，林雨情一阵歇斯底里的反扑，她拼命的扬起大屁股，迎击着罗惊天的大鸡吧的肏动，猛地，四肢发力，双手死死的搂住了罗惊天，而双腿也缠在了罗惊天的虎腰上，下体一阵耸动，跟着就泄出了大量的阴精了。

    待她泄完身后，罗惊天还想再继续，但却见她身子软了下来，而脸上也显出了颇为诡异的潮红。罗惊天知道，她真不行了，如果再弄，恐怕非要将她肏个脱阴而死不可，但自己也是箭在弦上了，却只好忍住欲望，将她放倒在床上，绕过了她。忽然，罗惊天听到外面有脚步声，虽然来人刻意的放轻了脚步，但罗惊天的耳力却是听得一清二楚，而且，他还听出，来的人是两个，正是母亲和姨娘来了。他大喜之下，开了房门，而二女见开门的是他，先是一愣，接着就喜滋滋的扑到了他的怀中，他将一对姊妹花抱进屋，用脚将门关上后，就将二女放到了床边，也不多言的拔光了二女的衣服。其实二女也是忍不住了，要偷着去找他，也是只穿了外衣，这倒是省了事了。当准备做好后，罗惊天本就没有发泄的欲火，再也不可忍耐，他扑到了吴爱爱疯狂的肏弄了起来。他的欲火太强了，以至于没有使出任何技巧，只是以普通的姿势，却是无与伦比的凶猛程度，拼命的肏着吴爱爱，吴爱爱也正是饥渴无比，她也是急需这样的疯狂而凶猛且虽无技巧但却是实在无比的肏弄，来浇灭她身上正在熊熊燃烧的欲火了。一个年轻气盛健壮无比的男人，一个媚骨天生饥渴淫荡的女人，好似干柴烈火，一遇到一起，就是真枪实弹的战斗了。

    「啊……呀……啊……」吴爱爱又是一声淫叫，她第四次泄了身，人也昏死过去，罗惊天也不顾她了，转身按倒了看了半天，早被馋的难受异常的吴依依，更加疯狂的肏了起来。因为，他感觉到自己要到顶峰了，当然，他的快到顶峰，也不是一般女人能够承受的，于是他展开了对吴依依的攻势。其实，对于男人来说，最具快感的就是那爆发的一瞬间了！

    罗惊天那条粗长巨硕且坚硬无比的大鸡吧，快捷的在吴依依，他的亲生母亲的玉户内翻进翻出，那种乱伦的快感是他无论从谁身上都难以得到的。即便是同样血亲的姐妹和外婆姨娘身上，也是要差了许多。所以，每次当他肏弄母亲时，他总是更多的去享受这种乱伦交欢的感觉，这种感觉刺激的他每次都是极度兴奋的状态下，把母亲肏得淋漓尽致。而吴依依似乎也是同样的原因，每次和罗惊天交欢，她都会兴奋的难以形容。特别是，当罗惊天的硕大guī头顶入那个曾经孕育过自己的温暖舒适的子宫时，每次guī头与子宫壁的碰撞都会将她刺激的一阵颤抖。

    而今天也是如此，在罗惊天的猛攻之下，吴依依再也支持不住了，她在发出一声直入云霄的淫叫后，子宫及yīn道一阵猛烈的蠕动，同时从子宫的深处射出一股冰凉的阴精来，淋得罗惊天一个激灵，腰眼一麻，一股浓热的阳精汹涌的射了出去，直击到母亲的子宫内。而罗惊天似乎还不死心般的，继续勉强捣动了几下yáng具，最后无奈的只有接受现实，将大鸡吧死命的向母亲的子宫深处一顶，以防止自己的jīng液在没有充分被母亲子宫吸收时就流出。但经过如此剧烈的激战，他的精神再也不能支持，趴在了母亲身上，睡了过去，房中彻底安静了下来。

    不知睡了多久，突然，罗惊天猛地从母亲身上起来，他也顾不得什么，一个劈山式向着旁边的窗户劈了过去，「哄……」窗户随即被振飞，而他也在同一时间飞身来到了院子里。但院子外的情形让他愣住了，简直就像当初和姐姐的奸情被撞破一样，站在外面的是父亲罗洪林！罗洪林此时已经是面无人色了，对着罗惊天，他嘴唇哆嗦，却是一句话也发不出来。而罗惊天也是一阵惊疑，毕竟，和母亲的奸情被撞破，而且还是被父亲，这实在是难以解决了。但就在父子双方对立僵持时，突然，林雨情和吴依依母女三个赤身露体的从房中走了出来。她们来到罗惊天身后，竟然毫不遮掩的腻味在了罗惊天身上。罗洪林被眼前这一切彻底惊呆了，虽说自己知道这林雨情和吴依依这对师徒向来淫荡无耻，但他怎么也想不到，竟然会和自己的儿子母子乱伦通奸，而眼前的两个一摸一样的吴依依，不知哪个才是真的，这一切来的如此突然，他被彻底惊呆了。而罗惊天却在三女来到自己身边时清醒了，他想到吴依依就可以控制父亲，而自己的武功早就高于父亲更是没有什么可怕的了。于是，他的神情立刻镇静了下来。

    而在罗惊天身旁的吴依依说话了：「夫君大人，本来还不知道如何告诉你，但你既然看见了，就好办了。」她指了指身旁的林雨情和吴爱爱说道，「这位是我师傅，你是知道的，不过，她还是我的母亲你可就不知道了，而她嘛是我的同胞妹子，你不知道的，但其实你早就见过了，她有时替我来服侍你的。」说完一脸得意的冷笑。罗洪林还没有反应过来，她却继续说着：「其实，我们母女三人早就是天儿的人了，不过，却是不好告诉你，所以就一直瞒着。如今你既然知道了，那也就大家都省事了。」说完，三女一起淫荡的笑了起来，三人胸前的三对豪乳也随着颤抖着。

    罗惊天见罗洪林被气得双眼冒火了，也就说道：「父亲不必动怒，当初父亲说母亲要夺我罗家天运门，而如今连外婆都已经是儿子的人了，自然再也没有这种情况发生，而且，以后她们都是父亲的儿媳了，自然不会对父亲不敬了。不知父亲是否愿意？」罗洪林再也忍受不住了，他暴怒了。多年来自己对吴依依忍辱负重，为的是自己的子女能够得以保全，而如今，他先是和自己的亲姐姐通奸自己抓住，现在他竟然变本加厉做出和母亲通奸乱伦的事情来。罗洪林彻底的愤怒了，他已经顾不得什么了，他提掌向罗惊天头上拍来，他要亲手杀了这个逆子。

    但他被愤怒气昏了头了，别说林雨情的身手就不是他能比的，即便是吴依依姐妹两个也能克制了他，而当他听说罗惊天在华山派的所做之事时，他就猜到罗惊天的武功恐怕已经超过自己了，所以，他不可能伤到罗惊天的，而且以罗惊天手段之狠毒，加上刚才和他对话时的态度，罗惊天不会对父亲手软的。果然，罗惊天几乎在同时迎到了罗洪林的身前，身法有如鬼魅，罗洪林大吃一惊，想要回掌自保却已经晚了。罗惊天一掌印在了他的胸口，几乎没有丝毫的声响，但罗洪林竟然被打出了两丈开外，撞到了大树上才落地。当他落地时，从他眼睛鼻子等七窍中流出了暗红的血来。他双眼睁得浑圆，似乎有着多少的不甘，但却什么办法也没有了。罗惊天见父亲死了还瞪着自己，想到父亲以前对自己的种种，心中掠过一丝歉疚，但也只是一闪而过而已。林雨情走了过来，对罗惊天说到：「主人，事已至此，应尽快布置，一边发丧，一边要主人正是继任掌门了。」罗惊天点点头，吩咐吴依依整理现场，而自己则在想着怎样安排后事了。

    第二天，天运门大发丧帖，罗洪林刚过五十却暴毙而亡的消息震惊了整个武林，一时间各大门派的代表纷纷前来吊丧，罗家上下一派肃穆之色。罗惊天固然是嚎啕大哭，而吴依依也是哭得数次晕倒，被人救醒。但令各派来人始料不及的是，罗惊天竟然也在同一天正式成为天运门第十代掌门了，如此仓促，不过天运门是罗家的家派，这也就是迟早的事情，所以，也就没有人细问了。只是，此时躺在棺材中的罗洪林，只怕真是闭不上眼了！

章节目录 第18章 淫乱灵堂·被窥

    第18章 淫乱灵堂·被窥

    按照以往的规矩，所有来客均被安排在了外院客房中，而罗洪林的灵堂则是设在内院，只是白天让众人拜祭。折腾了一天，总算是暂时安静了下来。罗惊天这个独子要给父亲守灵，毕竟这是儿子的事情，别人替不了他的，当然，和他一起守灵的还有吴依依这个未亡人。不过，在夜幕降临后，宾客们或是提前回府或是被安排在了外院的客房安歇后，这个未亡人却是显现出了与人前那痛不欲生的楚楚之态，截然相反的情形。

    灵堂内本是肃穆之地，但现在却是另一番景象。只见吴依依身上的孝服已经不见踪影了，除了头上的孝带还可以显示其正在服丧外，其脸上的欲求渴望之态，简直是个发春的淫妇，怎么也跟未亡人的身份联系不上了。此时的她正趴伏在罗洪林灵位的正前面，肥大的屁股却是高高的向后撅起，她正在等待着主宰的光临。

    而她的主宰，也就是她的儿子罗惊天，此时正站在她的身后，俯视着眼前这个堪称绝色的尤物，特别是那肥硕的大屁股，似乎正在勾引着他，来尽情的发泄一番自己心中的欲火。此等情景，别说罗惊天本来就是欲念旺盛异常的人，就是天阉之人也会一柱擎天了。现在的罗家已经彻底是罗惊天的天下了，他再不需要估计什么了，因为现在他是这个家的主人，也是天运门的主人了。于是，他要宣示自己的全力，首先，就是要向上一代掌门，他的父亲罗洪林来宣示自己的权威，而宣示的地点就是在这里，他要开始享用自己的私有物品了。

    只见，罗惊天将那威武异常的粗壮无比的大鸡吧略一调整，将其顶端的大guī头对准了，母亲那藏着幽深草丛中的一点鲜红，一挺腰，「嗞……」尽根没入了进去，随即他便在这肃穆的灵堂之上驰骋了起来。而吴依依也十分称职的做起了儿子的座骑，上下翻飞的大屁股好像真的是在草原上飞驰一般。一时间，灵堂中的气氛不再冷清肃杀，反倒是春意盎然欢乐无比了。这对母子，他们做着如此大逆人伦的通奸乱伦之事，而且还是在被儿子亲手杀害的父亲的灵堂之上，非但没有丝毫的畏惧，反而是更加刺激了他们的快感，他们交合的比以往还要更加激烈了。罗惊天那条粗壮的大鸡吧在母亲的肥嫩的肉穴中穿进翻出，由于太大了，每次抽出时都会带出不少的淫液，嘀嗒在地上，随着时间的延续，竟然阴湿了一大片，好像是谁尿了床一般，但这些对于这对母子来说是无关紧要了，他们现在唯一要做的就是极尽的交欢淫乐，其他的事情全是对他们都是没意义的了。

    「啊，呀……好呀……不行呀……」吴依依叫唤得更加卖力，而罗惊天也似乎是为了要在父亲灵柩前显威一般，他突然起身，将母亲放在了供桌上，然后，他将母亲的双腿抗在了肩头，猛地用力一捣，guī头重重的击在了母亲的子宫深处，「啊……」吴依依也发出了不知是苦是乐的一声长吟。但罗惊天却是像听到了战鼓一般，立刻凶猛的攻击了起来，「啪，啪，啪，啪」肉体碰撞发出的清脆的响声，在整个房间里回响，而吴依依身下的桌子似乎是在抗议这对乱伦母子的淫行般，依依呀呀的抗议着。但压在它上面的这对人形肉虫却是不在乎的，淫靡的声音刺激的他们更加卖力的交欢，随着罗惊天罗惊天肏弄的动作幅度越来越大，他身下的吴依依也叫唤得越来越响亮了。「啊……呀……死了，被亲儿子肏死了，呀……」「儿子肏死娘了呀……」她肆无忌惮的淫叫，丝毫不在乎别人听到她的叫声，而知道这对母子所犯下的逆天乱伦之事来。

    而罗惊天听到她又是儿子又是娘的叫床声，更加的兴奋无比，他更加猛烈的讨伐着身下的母亲，「肏死你，贱人，淫妇，勾引儿子，我肏死你！！！！」一声发狠，他突的将大鸡吧死命往母亲体内一送，当大guī头抵住了母亲的子宫内壁后，猛地将一股浓热异常的阳精射了进去。一发一发的打在了母亲的子宫里，将母亲烫的一阵哆嗦，也泄出了大股阴精高潮了，这已经是吴依依第六次高潮了，前几次高潮后，虽说她也晕了过去，但都被儿子残忍的肏醒了，而这次她却是脸上先是一阵极度的潮红，跟着又变成了惨白异常。罗惊天兴奋的将jīng液射入了母亲的子宫，虽然他和众女立下了谁先生下孩子，谁就是最大的规矩，但他心里还是有些更偏向让母亲第一个给他生个子女，是以，他每次都是尽量射给母亲。

    当他把浓热的jīng液射入母亲子宫时，吴依依虽然将要晕厥过去了，但还是感受到了那猛烈的冲击，不由得一阵激动，竟然流出了眼泪来。毕竟，儿子到底还是更加宠爱她一些的。不过，她也想不了太多了，她本来就是舍命陪儿子玩乐，全凭一口气硬撑，如今总算是松懈下来，沉沉的睡了过去。看到母亲被自己肏晕了过去，罗惊天虽是司空见惯了，但毕竟母子乱伦的刺激还是使他颇为兴奋，不过，他刚才只是怕母亲经受不了，才故意运功放松精关，欲火虽是发泄不少，却还是没有发泄完，十分难耐的。他看看母亲昏睡的样子，知道恐怕是要休息上好一会儿了，于是，他将母亲衣服穿好，自己也整理好后，就出了灵堂。

    此时已经是后半夜了，整个山庄内只有外院中院的下人有值夜的醒着，其他人早就进入梦乡了。但他却知道，只要他一出声，肯定那些个女子都会来找他的。

    想到这里，他的脸上不由得又露出了那一丝邪笑，只不过比之以前的阴险，更带有三分淫靡。只见他信步走到了原来母亲的卧房外，只是刚在门外站定，门却开了，从门里冲出一个丽人，乳燕投林般的扑入了他的怀里。这丽人便是林雨情，原来，他将林雨情安排在了母亲的卧房里。其实准确的说，应当是父母的卧房，只不过，罗洪林早就不与吴依依同房了，所以，也就成了吴依依的卧房。但他来这里不是凭吊父亲的，他的目的只有一个，就是出火，将那还没有发泄的在自己胸中熊熊燃烧的欲火发泄出去。于是，他抱起林雨情径直奔屋里走去。

    本来，罗洪林去点苍派期间，罗惊天曾将母亲的卧房改成没有任何陈设，只是铺了数层毡毯，以方便和众女淫乐。而后来，罗洪林回来时，为了防止被罗洪林看破，又临时摆放了回去。眼下虽说罗洪林已经死了，但也还没有来得及改变，还是原来的布局。虽不是像那空无一物的房间，可以尽情的享用各种花式交欢，但屋中的床铺本来就十分宽大，所以，罗惊天直接将林雨情抱到了床上，脱去累赘的衣服后，便是舍生忘死的搏杀了起来。

    其实，罗惊天和吴依依在灵堂交欢淫乐之声响，以林雨情的功力自然听到了，弄得她身上像着了火一般，难耐异常，而罗惊天肏晕吴依依后，便来直接找她，她自然是高兴至极。平心而论，在罗惊天胯下诸女当中，无论身材相貌，还是床上功夫，都是以林雨情为首的，只不过，吴依依因为是罗惊天亲生母亲，每次罗惊天肏弄时都有母子相奸的异常快感，不然，他恐怕最爱享乐的就是林雨情。而林雨情也是知道自己的优势，她见罗惊天的巨大阳物正勃然上挺，连忙檀口微张，含了起来。时而用舌尖舔弄那清晰的沟槽，时而用贝齿轻坷顶端的马眼，弄得罗惊天好不舒服，若非他早见惯了诸般风流阵仗，只怕已然丢盔弃甲一败涂地了。

    但他本来就是欲火未灭，被林雨情如此一刺激，更加的忍耐不住，也不再感受那异样的刺激，直接将林雨情扑倒在床上，挥动着那粗壮无匹的大鸡吧，大开大合的冲杀了起来。一时间，春风撩人，日月无光。这一战直杀得天以微亮，床上两人才云散雨收。林雨情被罗惊天肏得四肢无力，整个人像是散了架一样，但其中却是快美异常。而罗惊天虽是连战了二女，但二女功力深湛，他采捕了不少元阴之气，是以非但没有一丝疲倦，反倒是神采奕奕了。他看天快亮了，也不理已经瘫软在床上的林雨情，自行梳洗规整后，就回到灵堂去了。

    当他回到灵堂后却发现，吴依依还沉睡未醒，虽然他知道吴依依是被他肏得太过劳累了，但也只有叫醒她了，毕竟过不了多久，就会有客人来拜祭了。

    忙碌的一天又开始了，武林各大门派都派人来了，不过，最令罗惊天想不到的是华山派，居然也来人了。不过，却是周超礼带领着曾被罗惊天教训过的华山四杰之一的赵元杰来了。周超礼和武天鹏是师兄弟，他来了也就表示华山派是十分重视的，而联系着前一阵罗惊天折辱华山派的举动，也可以说，华山派是服软了。只不过，他原想随行的应当是武元安的，却不料是赵元杰，不由得有些奇怪，但他还是神情自然的将二人及一众随从让了进去。只不过，当赵元杰走过他身边时，他的眼睛里闪出了一丝不易察觉的寒光。

    第二天是丧事重来客最多的日子，罗惊天是自然是忙了一整天，不过他虽然是很累，但却也有不少收获。昨天来的主要是几个离天运门较近的门派，且多是比较小的平日里总是巴结天运门的门派，而今天则是来了昆仑，华山，点苍，崆峒，等四个大派，及丐帮和江湖帮，还有武林中的四大世家也都派重要人物来拜祭了。至于少林和武当峨眉三派，一来他们声望不亚于天运门，而少林武当还要高于天运门一些，所以要晚来些，二来则是，峨眉派都是女尼，安排住宿不方便，而少林武当都是出家清修之人，也不爱凑热闹。但饶是如此，罗惊天也结识了不少的江湖豪杰了。等到了晚间，罗惊天终于有了一点空闲，他并没有乘机休息，而是一个人来到了华山派赵元杰所住的客房。

    当赵元杰见到他时，先是一愣，但随即就将他请入了房间。

    罗惊天之所以先来找赵元杰，最重要的原因就是，当日在华山脚下，赵元杰等去暗算他，动手时，他发现赵元杰的身手绝不是华山派的。而赵元杰也是聪明人，当他见到罗惊天进门时，心中就全明朗了。一番客套后，罗惊天开门见山的说：「赵兄，华山四杰的名头当真名不虚传，但小弟看来，赵兄似乎并非只擅长华山派的决计呀？」赵元杰一时不知道他的目的，便含糊的应道：「在下曾经和江湖上的朋友们学过些旁门左道的小把戏，当然这是难入罗掌门法眼的了！」一句话虽是模棱两可，但罗惊天也找不到破绽，毕竟江湖中朋友间互相传授，交换些并非不传之密的功夫也是平常事的。于是罗惊天只好下重药了，「不过，据在下所知，赵兄的阴风掌乃是阴山派的镇派之宝，非亲近弟子不传，而赵兄的功力也有了五六分火候了，不知是不是这样？」此言一出，赵元杰当时便从头上流下大股的汉水来。心想：这罗惊天当真是精明之极，仅凭当日我和他过手的三两招，就断知我非华山嫡传，且还能看出我是阴山派，这可真是神了。

    其实，最让赵元杰吃惊的乃是罗惊天能轻易看出他的家门套路来。这阴山派现在虽是无什么名气，但在大约三四十年前，却是邪派中的一方霸主。时任掌门的幽冥鬼道鹿奇幻号称黑道第一高手，门下弟子更是人才济济，但就在阴山派最为壮大的时候，堪称一代高人的鹿奇幻却犯了一个难以挽回的错误，使得阴山派一蹶不振了。原来，鹿奇幻在游览华山时，无意间看到了当时的华山派掌门，也就是武天鹏的师父蔡凌风的夫人，也是当年武林十花第二的张玉秀，自问阅读人间无数美色的鹿奇幻，当时就被张玉秀的风华绝代所吸引住了。他素来无拘无束惯了，加上他本身功夫了得，且阴山派也是势力雄厚，于是，他便在光天化日之下要强夺华山派的掌门夫人。但在华山脚下，华山派的实力又是不俗，所以，即刻引来了无数华山弟子，虽说鹿奇幻自恃武功高强，但当时的华山派也是繁盛之时，人才也是不少，一番拼斗下来，他虽将不少华山高手击伤致残甚至毙命，但自己却也是被逼到了绝路。而正当他做困兽之斗时，当时年仅十八岁的张可儿赶到了。本来，当时的张可儿论实际武功是稍逊鹿奇幻一筹的，但鹿奇幻恶斗半日身体多处负伤，虽无生命之碍，但终究对其身手印象不小。于是，又是一场恶战，鹿奇幻终于被张可儿一剑刺中，败下阵来。张可儿不喜欢杀人，但后来赶到的蔡凌风却是咽不下这口气，一掌将鹿奇幻毙了，还将其尸首吊挂在路边树上，并将其行径书写出来贴在了他身上示众。阴山派闻听此信后，也是勃然大怒，倾全派之力来功华山，而华山也是早有准备，一时间，两派杀得昏天暗地，最后华山派占着地理，总算是击退了阴山派，但自己也是元气大伤以至于几十年来不能恢复过来，而阴山派则更是一蹶不振，销声匿迹于武林了。

    赵元杰是华山派的得意弟子，历尽心血打入了华山派，却被罗惊天看破。虽说江湖上能够认出别人的武功出处并不稀奇，但阴山派多年不涉足中原，罗惊天也不过是十六七岁，如何能认出来？但，他也是聪明之人，见罗惊天来单独找自己，知道罗惊天必然是有事要自己做，不然当初他只需一句话，自己就死无全尸了。果然，罗惊天见他也是识时务的，就直接告诉了他自己的意图。那赵元杰当然识货，听罗惊天将他的打算和盘托出，简直是全然不防备自己，心中虽然感动，但也想到：到底是毛头小子，和自己没什么接触，就敢如此托大，也不怕自己捅将出去坏了他的事。也罢，暂且跟着他，如是能成事就落得个富贵，若他成不得大事再离他而去就是了。正当他心中窃喜之时，忽然发现罗惊天看自己眼神中竟然有隐隐的杀意，不禁骇然。如果罗惊天要杀自己，岂不是易如反掌？难怪他敢如此不避讳。于是，立刻表示愿意效忠。其实，他不知道的是，罗惊天再猖狂也不会自大到将自己的打算全部告诉他，而告诉他的话语中，真真假假，到还是假话多了。但赵元杰并未想到此处，不过就是想到了也不会影响到向他效忠的打算，毕竟作为属下是不可能知道主人的全部意图的。见赵元杰识相，罗惊天也很高兴于是又开始和他说起了具体安排来。

    通过和赵元杰的谈话，罗惊天对自己的华山之行的效果甚是满意。原来，当日张可儿回到华山后就直接追问武天鹏为何欺骗于她，武天鹏自然是尴尬，本来他还想众人能帮他说话，把此事先应付过去就是了，却不料，平日里对他唯唯诺诺的周超礼等人，非但不帮他，反而推波助澜，就连他的嫡传弟子也是不敢言语。

    原来，周超礼等几个和武天鹏平辈的华山高手们，早就对武天鹏有看法了。比如，他将华山派的产业不少都交给了自己的徒弟子侄打理，而其他旁支的弟子却没有得到什么好处。加上这些年华山派非但元气没有恢复过来，反倒有衰败之态，于是众人乘着张可儿问罪之时一起发难，硬是逼武天鹏让出了掌门之位，交由他的另一个师弟陈升担任。武元安虽然没有受牵连，但终究不再是少掌门了，于是，也就没机会来天运门吊丧了。而此次周超礼代表华山派来参加罗洪林的葬礼，也有乘机和罗惊天修好之意，毕竟吃亏的是华山派而不是罗惊天，所以，他们猜到罗惊天一定会同意的。本来，罗惊天想通过武元安控制华山派，但现在虽说武元安没能当上掌门，但华山派却也是暗暗送出有归附的意思了。而且，如果必要的话，罗惊天可以直接帮武元安夺得掌门之位，那样就更加有口实了。想到自己初次远行的成绩，罗惊天当真是忍不住的得意起来，毕竟能够在这样年纪就有如此作为的，放眼天下也是不多了。

    不过，当他回到自己的房间时，却是愣了一下。原来，林雨情等正在他房内等他，只不过脸上的神情却是有些严肃。见他进了屋，林雨情将一封信地给了他。

    罗惊天接过信，看信封上什么也没写，打开后取出内装的信纸读了起来。当他看了信上的内容后，自己也是有些呆住了。原来，信上只写着母子通奸逆天乱伦人神共愤天礼不容却是没有落款。见罗惊天呆住，林雨情等也是范起愁来。林雨情道：「主人，看此人将此等威胁的话告诉给了主人，应当是要勒索些什么，而不是要真的揭露主人和我等姐妹的事情，只是，不知道他到底想要得到什么。」罗惊天看了她一眼，沉思了一会儿，缓缓说道：「我当然知道，不过，他如果要勒索东西，一定会告诉我的，不然他也不会愚蠢到竟然给我写信恐吓了。」眼睛里闪出的凶狠之情，却是让三女看出了希望。吴依依问道：「主人，怎么说他愚蠢，婢子愚钝，能否请主人示下？」罗惊天脸上带着不屑的表情，将心中所想说了出来。「首先，能够知道我们的事情的人不多，但你们其她的姐妹我是放心的。那么，谁还能够有机会来探听到此事呢？一定是天运门里的人。」三女顿时恍然大悟般的点了点头，罗惊天继续解释着：「就算是我在行乐之时，或是到达极乐之境后，感觉会有些迟钝，但常人也不能够掩入进来而不被我发现。因此，此人的武功当是不弱。」他顿了一下，又说：「而他也绝不敢以身犯险，潜入灵堂外面来探听消息，一定是在灵堂左近不远处，听屋内的动静判断出来的里面的情形。」见三女认真听他说话的样子，他不由得有些好笑，「而在这样的距离内，只有一个地方比较合适，就是西跨院的厢房。那厢房与灵堂虽隔着一道花门，但距离上并不远，所以，如果功力好的话能够听到些许动静也不是不可能。」吴爱爱最是心急，见罗惊天分析的颇有些道理，便急不可待的问道：「那主人可知道到底是谁敢威胁主人？我们应当如何对付？」罗惊天却是满脸的得意。

    「先看看昨天住在中院的几个门中弟子，谁在晚间出来走动过，再查查今天谁来过这院，也就差不多了。」三女顿时恍然。不过，罗惊天随后的话，却是更让她们吃惊。「其实，还有个方法更为简单，拿平日里几个武功高的弟子的文字来和这信比对一下就可以了。只不过，为了更为稳妥，免得若是他会模仿别人的字迹就不好了。此人竟然敢威胁我，当真是阳寿尽了！！」看来，查处此人之时，就是他命丧黄泉之日了。毕竟，罗惊天对敌人是绝不会手软的，对敌人仁慈就是对自己残忍。罗惊天要做的事情是会有不计其数的人挡在其路上的，而罗惊天对于这些的解决方法也就是两条，要么给他让路，要么等着他消灭。熟知他性格的林雨情等几女当然是不会吃惊他的想法了，别说她们此时被罗惊天降伏心中只有罗惊天，就是让她们自己凭意识来做的话，恐怕也是会这样做的。但她们不知道的是，罗惊天心中并没有对能够解决此事而兴奋，反倒是有了一种危机感，这也促使他做出了一个新的决定，他要有自己的消息来源，而且是稳定可靠的，他自己的消息渠道。

章节目录 第19章 杀人灭口·除奸

    第19章 杀人灭口·除奸

    一夜淫乐之后，罗惊天第一个从睡梦中醒来，按照他的估计，那个写信要挟他的人一定会在今天向他开出条件的。因为今天是葬礼最后一天，如果过了今天，则宾客都会散去，他再勒索的话，一定会无处遁形了。而若是今天来勒索，则还有不少的机会混迹在宾客当中，而且，罗惊天也不会在这种场合下轻易撕破面皮。

    所以，罗惊天吃准了这一点，他丝毫没有慌乱，但是，显然勒索他的人坐不住了。

    罗惊天刚刚洗漱完毕，正要出去接待客人，却与丫鬟小梅撞了个正着。见罗惊天出来，小梅告了个罪，禀报：早晨她在厨房门口捡到一封信，上写著罗惊天亲启，她也不敢怠慢，赶快送过来了。看到这封信，罗惊天不由得露出了那冷酷的邪笑。

    打开信封一看，果然如其所料，对方当真提出条件了，只是这个条件的内容却是他没有想到的，对方要他在一会儿出殡之时，让罗云丹到后花园湖边的小房子中，并要蒙上双眼脱光衣服。原来此人竟然是看上了罗云丹，想来也是知道自己没有希望了，才会来用要挟罗惊天的办法的。不过，他既然要挟罗惊天，那么，他的下场也只有一条了，就是别灭口。

    罗惊天的占有的欲望本来就是极强的，更何况是勒索他的女人，他心中的怒火当然是不可忍耐了，但他的脸上却是毫无表情，依然是那么冷淡，不知道的人还以为他是这两天忙着丧事劳累过度了呢。不过，他也当真是沉得住气，即便是心中如此愤怒，但到了宾客面前时，他却还是将自己的丧父之痛表现的淋漓尽致，看来，他对于这勒索之人早就有对策了。

    宣礼之人唱礼后，时辰到，将罗洪林尸首入殓合棺，出殡了。两旁的和尚道士开始诵经，奏法乐，超度亡灵。而罗惊天也是嚎声痛哭，吴依依更是痛不欲生了。罗曼丹和罗云丹更是哭晕过去多次，最后，罗曼丹还是在众人搀扶下勉强上了轿子，但罗云丹因为实在是心力憔悴，只好送到了后面，请医生来诊治了。不过，罗云丹并没有直接被送到自己的房间，而是被人抬到了后花园的小屋中，眼睛上似乎还蒙着东西。这些情形本来不会轻易被人发现，但却有一个人正在密切的关注这一切，看到事情进展顺利，他的脸上显出了一丝微笑。送行的队伍浩浩荡荡的出了天运门，直奔罗家祖坟地而去了。但就在众人都出门以后，一个身穿白色显然是孝服之人又跑了回来，只是，他并没有直接从正门进来，而是从仆人居住的跨院边墙上跃入院中的。而此人的身手也是十分敏捷，却见他四下张望一番，便悄悄的奔后花园而来了。当他来到后花园时，便直奔那个湖边的小屋而来。

    似乎是心情激动的缘故，他站在小屋外好一阵喘息，竟然不敢当即进去了。

    总算，他的心情平静了下来，于是，他便伸手推开了房门，而房间内的景象却是再次将他身形定住，恍如使了定身法般。如果说，刚才他站在屋外只是因为激动，那么，现在他的心情恐怕只能说是惊慌失措了。因为屋内的香榻上不仅躺着他日思夜想的女人罗云丹，而且，还是一丝不挂的赤身露体躺着。那高耸的豪乳宛似双塔一般直指天际，而肥大的屁股虽是在压迫之下有些变形，但也还是可以看出那优美的轮廓。点缀在双腿间的，乌黑茂密的草丛之中的一点嫣红，更是令他双眼直勾勾的竟然连眨眼都不会了。他再也控制不住自己了，勉力的他撕下自己的衣服，便双眼通红的走向了罗云丹，而挂在他胯下的那条已经勃起的阳物也随着其走动一颤一颤的，虽不不能如罗惊天的大鸡吧般举世无双，但也是极力表现着自己。本来只有几步远，但似乎是走了好久一般，他颤巍巍的来到罗云丹的睡榻之侧，更觉得口干舌燥，一时间竟不知如何下手了，半晌，才勉强伸出手来要抚摸一下罗云丹胸前的玉兔。但就在他刚把手伸到罗云丹上方，却还没有碰到其肌肤时，罗云丹竟然动了，她一下撕掉自己的眼罩，同时还抓住了那支伸向自己的魔手。当她看到要对其不轨之人时，猛地开口叫道：「是你！？武师兄？你，你，你要做什么？」原来，这要挟罗惊天的人不是别人，正是天运六绝之一的武真君。

    本来，他以为罗惊天会乖乖的就范，将罗云丹送给他，却不料横生枝节，罗云丹竟然醒了。本来是色欲迷心，却被突然惊住，一时间他反应不过来，「我……我……师妹，是……」支支吾吾半天，但他突然想到：此时众人都去送葬了，自己就是强奸了罗云丹也没人知道，到时自己便远走高飞，谁又能奈何自己？甚至是，天运门怕丑事对自己面子的影响，根本不敢声张，甚或是将罗云丹送给自己了。

    他越想越美，于是把心一横，脸上顿时是一副猥亵异常的嘴脸，说道：「师妹，你可知是谁将你送到我面前的？告诉你，是你的哥哥罗惊天！他和你的母亲通奸被我知晓了，要用你来堵我的嘴，现在偌大的罗府只有前面有几个下人，你就是喊破了喉咙也不会有人来的，你省省力气，还是从了我吧！」说着，就要从罗云丹的手里挣脱出来，但他随后就吃了一惊，原来，看似弱不禁风的罗云丹，竟然抓住了他的手，没有让她挣脱出来。而且，还是被她越抓越紧，最后竟然有些吃不消了。他心中顿时大骇，一时间竟然不明白为什么罗云丹竟然会功力精进如斯？

    就在几个月前，自己还是要高过他不少的。而就在他骇然之时，罗云丹忽然开口问道：「你骗人！我哥哥凭什么相信你？他不会杀了你吗？」见她有此疑问，武真君的心顿时放下不少，他颇为得意的道：「没做亏心事不怕鬼叫门，但若是他做了，自然就要担心了。而且，他杀我不难，但关键是，他要先知道是我知晓了他的密事才行呀！可他如果知道的话，还会将你送到这里来吗？」本来，他以为，这些话一出口，只怕罗云丹就不敢再抗拒他了，但没想到，听完他的一番自以为是的大论，罗云丹竟然露出了那让他毛骨悚然的微笑来。罗云丹寒声说道：「难怪哥哥说你是志大才疏，却又是过于外露呢！」冷酷的语气，让人不寒而栗，真是难以想象，竟是出自平日里活泼可爱的罗云丹之口。而罗云丹接下来的话对武真君来说更是像五雷轰顶一般，「哥哥让我来这里等你，本是怕你会有什么后手，可没想到你竟然蠢到连后路都不留的地步了。」说话的同时，手上加力，顿时武真君如同被铁箍锁住了手腕一样，似乎连骨头都被捏碎了。但武真君的心情更是骇然，他此时才后悔，为什么不乘着刚才罗云丹说话分身之时逃脱掉。但后悔已经晚了，机会往往只有一次，只是，他实在是不甘心。「那你告诉我，你们是怎么猜到是我的？」武真君想不通，他自问也是筹划稳妥了。却不料，罗云丹冷笑一声道：「能听到灵堂内的动静，最远也就是在那跨院的小屋里，而你以为你的身手，真的可以随意送封信而不被发现吗？敢来要挟哥哥，找死！」她一声断喝，随即一掌拍出，直中武真君天灵盖，武真君当即七窍出血在无声息了。其实，若论实际武功，武真君虽是不如她，但也不至于一招毙命。但一来她先是突然发难，抓住了武真君的右手，而来，武真君被她一番话惊得心神失守猝不及防，才被她轻易打死。不过，这也是她功力大进的结果，毕竟相较于以前，她自从和罗惊天合籍双修后，功力增长之迅速可谓是一日千里了。她见武真君已死，就跳下床，穿戴好衣服后，不知从何处掏出了一个小瓶子，把里面的东西洒在了武真君身上，那是一些黄白色的粉末，但飘到武真君身上后便开始腐蚀起来，不一会儿就冒出来黄烟，而尸首也随之消失了，只剩下一滩黄色的污水。看到这化尸粉的效力不错，罗云丹似乎很满意，等到尸首全部化掉了，她也就离开了屋子，到宅子里去了。

    当送葬的人们回到罗家时，已经是下午了。罗惊天看到了罗云丹已经恢复了，不禁十分高兴的笑了。不过，恐怕也只有他们几个局中之人才知道这笑容的含义而已。

    其实，来送葬的宾客中，固然有罗洪林的情面在，但主要的还是要来借机拜会罗惊天。毕竟，罗洪林死了，但罗惊天才是以后天运门罗家的掌门人。是以，出了几个大派没有可以的讨好罗惊天的举动外，其他的门派则是竭尽所能的奉承着他。不过，也有不识时务的，非但不借机会讨好，反倒是触怒了他。比如说南宫世家，就是如此的不开眼。

    南宫世家和东方世家洛阳金家，长安卢家并称武林四大世家。其实力虽不是如八大门派般强横，但也是一般帮派不敢招惹的。而且，这几年来，他们通过联姻结亲的形式，弄成了联盟，因此，若是四家中一家有事，其他三家也是竭尽全力的帮忙，令武林中人不敢小视于他们。不过，这也使得他们中的一些本来就被宠坏了的后辈，更加的不可一世了。而这些不可一世的后辈当中，最为令人厌恶的一个是南宫林，另一个则是金中悟。金中悟乃是金家的家主金鹏龙之独子，其本身实力倒是不错，只是颇有些不知天高地厚，时不时的欺侮弱小，而金鹏龙又是十分的护短，故此，武林中没有几个人喜欢他的。不过，碍于金鹏龙的面子也是没人真的和他计较。不过，这南宫林就不同了。金中悟说到底只是好勇斗狠，虽是欺侮弱小，但武林中人本来既是刀头舔血的日子，胜者王侯败者贼，所以，倒不是说多么令人不齿。而南宫林则是好色贪婪，且丝毫不顾及颜面廉耻。当初他看上了杭州龙腾镖局总镖头，陈武的女儿，便去上门提亲，但陈武为人耿直他看不起南宫林的为人，当即一口回绝了。南宫林恼羞成怒之下，当即要强夺。幸好，适逢武当掌门掌门冷松道长路过，得知此事后，便替陈武出头，硬是压住了南宫世家，但那南宫林的名声却也是更加的不堪了。后来，他又在无意中见到了天运门罗曼丹一面，当即是魂不守舍，但他却也知道，天运门是他南宫世家不敢得罪的，所以，其父也就是南宫世家的家主，南宫成业为了他亲自上门来求亲。

    本来罗洪林也是不肯答应，但当时天运门正在为了江南的几个分舵的事情不好处理，而正好南宫世家却是可以帮忙的，所以罗洪林便勉强同意了，不过，随着后来罗惊天和姐姐通奸的事情的败露，吴依依便让罗洪林取消了这桩婚事。南宫世家虽不满罗家的悔婚之举，但现在的天运门的实力却是令他无可奈何，特别是最近罗惊天在华山大出风头，更是镇住了他们。不过，南宫林却是一个十足的色中恶鬼，本来，他来这里是陪同父母来参加罗洪林的葬礼顺便讨好一下罗惊天的，但当他又见到罗曼丹那令他终身难忘的容貌之时，顿时双眼直直的，发出了贪婪的光彩。不过，总算他还是有些自知之明，知道以罗惊天对付华山派的手段，自己是绝不能轻易招惹的，于是，他就去求父亲帮忙。南宫成业一听他又要自己去罗惊天处提亲，大怒之下，就差当时将他一脚踢出来。人家办丧事，你却去提亲？

    当真是欠打了。但南宫林却不死心，他见父亲不答应，索性直接去找罗惊天了。

    罗惊天本来是极为反感南宫林的，这主要也是因为当初他和罗曼丹的婚约，不过，这次南宫林是和其父母一起来拜祭罗洪林的，他也不能让人家说他是怠慢客人了。而当他听到，南宫林来访时，心里还是不舒服，却只好叫他进来见面了。

    南宫林进屋后，客套一番，分宾主落座，这草包也忍耐不住了，就直接开口道：

    「这个，这个，罗兄新近丧父，正是万分悲痛之时，本不该打搅。但此事，实在是也很重要，所以，就，就这个，不好意思了，嘿嘿嘿嘿！」他本就没多大学问，此时为了充斯文，对付了几句话，但后来实在是没得说了，竟然傻笑了起来。这只能更增罗惊天的反感，但他还是耐着性子，微笑着说道：「不知南宫兄有何难处？若是在下能棒的上忙的自当竭尽全力。」说完这嘴不对心之言，罗惊天却是暗想：此人素来有无耻之名，不知会有什么龌龊之事来找我。但南宫林的话解答了他的疑问的同时，也激怒了他。「既然有罗兄这话，那我就不客气了，嘿！就是，当初伯父在世时曾许诺我与曼丹的婚事，不知能否告诉在下就是，这个，什么时候能来迎娶呀？」说完一脸的色急之态。罗惊天怒火上冲，差点就要揍他，但他强压住怒火，说道：「兄台之言差异，我父在世时是曾答应过此事，但却也在几个月前通知贵府上取消此婚约了，兄台今日还是如此明知故问，是否要乘小弟丧父之际胡赖不成？」说完顿时一脸的寒气，吓得南宫林一时间不知所措，「我，，这个……不是了，是……其实……」支吾半天，他猛然想起此时父母都在罗家，自己怕什么？他平日里仗势欺人惯了，是以竟然混了头，要用父母来压罗惊天。「这个，这个，小弟父母此时也在罗兄府上，罗兄总要给我父母些面子吧？」饶是有了依靠，他还是极为害怕罗惊天，毕竟，罗惊天在最近几个月来的所作所为实在是风头太响了。但罗惊天偏就是不买账道：「就请兄将适才小弟所言转告令尊令堂，如过兄不便转告，小弟也可以亲自去。哼！」一声冷哼，更是将南宫林吓得一哆嗦，而他却继续说道：「别说是小小的南宫世家，华山派老子都不在乎。送客！」随着他一声令下，一直在内屋中的林雨情走了出来，袅袅的走向南宫林。见到林雨情的人间绝色，南宫林顿时将刚才的害怕抛到了九霄云外，傻傻的冲着林雨情笑，口水都流了出来。林雨情见他如此模样，不由得掩口浅笑，却是将他更加勾引傻了。但就在他目瞪口呆之时，林雨情开口道：「公子，我家主人要送客了，公子请吧！」说罢也不等南宫林反应过来，就闪电般的伸出右手抓住他的后衣领向上轻轻一提，待其双脚稍一离地便飞起右脚，踢在了他的屁股上，说道：「不知死活的东西，敢来打我家小姐的主意，找死！」死字一出口，南宫林也被踢飞了出去。总算是林雨情没想要他性命，没有将他踢出好歹，不过，却是将他摔得七荤八素的，满脸是伤。他再也不敢耽误，连滚带爬的跑回了自己所住的客房，但他心里对罗惊天也是恨透了，只不过是又恨又怕。

    虽然惩治了南宫林，罗惊天心中的气却是依然没有消。他心中盘算，是不是要除掉南宫世家。但林雨情看出了他的心思，便主动说道：「主人，南宫林可恶，但此时主人要在武林中干一番事业，绝不能为他毁了名声。不过贱妾倒是有个主意，能让主人出气，也无碍于主人的名声。」看她充满自信的样子，罗惊天不由得问道：「什么主意？快说？若真是好，今天疼你三次！」听到罗惊天要赏自己，林雨情也不再卖关子，她将自己心中的主意婉转道来。原来，她看到南宫成业的夫人，卢美珍虽是年过四十却是风姿不减，如果罗惊天要出气，不如乘机上了她，给南宫成业戴个大绿帽子。

    本来罗惊天对卢美珍就是有意了，听林雨情这么一说，顿时下定了决心。但他也是不会食言，他要好好的奖励林雨情一番了。

    他也不管会不会再有人发现他们的奸情，本来林雨情的身份现在是没人知道的。所以他也就不再顾及什么了，他要享受一下这绝色美女了。于是，他剥下林雨情的衣服，将她放倒在地。罗惊天的巨大阳物也已经是暴挺到了极点，其前端的硕大guī头对准了林雨情的mī穴，一下便捣了进去。一场惨烈的杀伐开始了，顿时屋中春色无边，林雨情高亢嘹亮的叫床声和罗惊天发狠的吼叫声乱成一片。

    罗惊天对林雨情的搏杀丝毫没有怜悯之意，他越战越勇也越来越狠，而林雨情也是极尽所能的逢迎着她的主人，也是她外孙的罗惊天，她将自己所有的床上绝技都使了出来，这既是为了罗惊天，也是为了她自己，因为她已经快到极限了。

    「啊……啊……啊……呀……不行了呀！……」林雨情拼命的摆动着自己的大屁股，来减缓罗惊天对她的冲击，「不要，好呀……啊……肏死我了，我被外孙肏死了！」她的胡言乱语抒发了她的情怀，但同时也是刺激了罗惊天。只见他挺动那巨大坚硬的大鸡吧，每次都虎虎有生的肏弄林雨情，每次都要将，大鸡吧刺入到林雨情的子宫，才心有不甘的抽出来，但随即又是更加猛力肏动。在他如潮的攻势面前，林雨情彻底支持不住了，「啊……呀……死了，呀……」只见，林雨情一阵回光返照的挺动大屁股，来迎击罗惊天大鸡吧的攻击。突然，她四肢一起发力，死死的抱住了罗惊天而她下体也是一阵猛烈蠕动，那要将罗惊天的大鸡吧掐断的力量，虽说并不能威胁到罗惊天但还是让罗惊天舒服无比。他见林雨情实在不行了，便发狠的肏了林雨情几下，然后就将大guī头顶在了林雨情的子宫壁上，射出了一股粘稠滚烫的jīng液来，烫的林雨情晕了过去，在无声息。

    第一部天运风波第20章熟妇受辱·报应

    却说南宫林为了讨要罗曼丹而得罪了罗惊天，好在罗惊天不想落下坏名声，而没有杀了他。只是，不杀他不代表不会报复他，而且，也不会代表将来不会去找他麻烦。果然，罗惊天在林雨情的动议下决定要乘机奸了南宫林的母亲，也是长安卢家的大小姐，卢美珍。其实，罗惊天早对这个美艳的熟妇有意了，只不过，一直没有要动她的意思而已。可如今这南宫林不长眼，竟然打上了罗曼丹的主意，这也就注定了罗惊天要下决心动手了。

    他思考再三，决定就在今晚动手，而且还要在南宫成业的眼皮地下将卢美珍抢走，只不过，不是以自己的身份来做此事，但终究要让南宫世家彻底蒙羞才好。

    于是，他也不动声色的继续招待着那些还没有回去的宾客。而那南宫成业一家也是凑巧，本来他们是来得及赶回家的，但南宫林被林雨情摔得虽不是伤筋动骨，但却是面目全非了。如此一来，却是惹恼了卢美珍。原来，南宫成业其实还算是个明理之人，他知道自己儿子的德行，别说人家打得不重，就是再重一些，恐怕他也不会说什么。只是他那个夫人，却不像他，而是极为的护短，且卢美珍的本身武功不弱，加上娘家有势力，所以，南宫成业颇为惧内。那卢美珍看到儿子被伤成这样，也不问其中缘由，便要去找罗惊天算帐，但南宫成业还是将她拦了下来。这天运门的势力不是他两大世家可以比拟的，而罗惊天的武功虽没亲眼见识过，但如果能单人折辱华山派于华山脚下，那是绝对非同凡响了。好在这卢美珍也不是草包，虽是脾气暴躁些，但还是有些算计的。她忍下一口气，打算回去后再想办法。是以，她还是照常出席了罗家的答谢宴席，只不过，在席间她发现罗惊天看她的眼神虽说还算和善，但却是有种让她心惊胆颤的感觉。

    答谢宴后，有的宾客回家了，有的要第二天走的，也回房准备东西去了。罗惊天看到眼里，心中却在盘算，如若在自己家里动手，虽可以折辱南宫世家一番，但到底会有损于自家的名声，可若是放他们离去，那却是等如自己认头吃亏了。

    于是，他思索再三，终于，他紧锁的愁眉展开了，他终于想到既出气又于自己无损的办法了。而他那冷酷的邪笑，也因为他的得意而展现在了脸上。

    翌日，一大早罗家的门前就热闹起来，那些还没有离开罗家的武林人士要回去了。作为新的掌门，也是新的家长，罗惊天当然要送行了，而且，还要和众人客套一番。当他来到南宫林面前时，他微微一笑，说道：「南宫兄，照顾不周，还望海涵，日后在当补报。」说完施了一礼。南宫林就是再笨也能听出罗惊天话中的羞辱之意了，但他也实在是怕了罗惊天，不敢回什么狠话，可又是压不住怒火攻心，顿时憋了个满脸通红。众人不知其中内情，还当是南宫林见不得市面而害羞的，可转念一想，以南宫林的名声，他还会轻易脸红？众人虽是给南宫世家面子，没有大笑出来，但流露出的表情却是任谁也看得出来的。这可惹恼了卢美珍，她本来就是被丈夫勉强劝住而没有闹事，但心中的怒火却是丝毫没有消的，而此时罗惊天如此羞辱南宫林她随不敢当即和罗惊天翻脸，但还是一怒之下，拉起南宫林就走。南宫成业无奈，只得向罗惊天及在场众人告罪，然后匆忙的追了上去。而众人因为知道他那惧内的名声，所以，也就不见怪了，只是笑得更加厉害了些。

    从罗家出来，多数人会到距离不远的官道上再各奔东西。这是因为，罗家先祖在建庄之时特意按奇门遁甲之术，在天运庄苑外围种下了密密麻麻的大树，既美观又可以起到保护庄苑的作用。故而，需要有罗家人带路，或是来人精于奇门遁甲之术才可以自由穿行。众人由罗家专门的引路之人带路，一直来到了官道上，而罗家也是礼数周全，还准备了不少马车，来送需要乘船的客人到码头去。虽然是只有少数客人乘船，但却也有二三十人之众，站在码头上也是不少了。本来就都是武林中人，平日里也没机会相见，今日则正好借机会联络一番，毕竟谁也不敢说会有求于谁的。

    正当大家天南地北的聊得正热闹时，突然，一阵宛似天籁之声的笑声传了过来，引得众人侧目找寻声音的来源。而与此同时，一道黑影从众人头顶飞速划过，当众人转过身来时，才发现，一个头戴斗笠黑纱遮面，一身黑衣之人，站在了自己面前。从其身形及刚才发出的笑声来看，这是个女子无疑，只是，众人实在是一时想不起，江湖中有那个女子竟有如此快的身手。就在这当口，那女子开口道：「小女子奉家主之命，来请南宫夫人到府上一叙。打扰了诸位，万分抱歉。」她说出这些话看似随意，但听的人却不是那么回事了，众人只觉得虽见不到她的真面目，但却是有种要扑上去，将她强奸的感觉。不过，好在现场人太多，谁也不敢拿自己的名声不当回事，但脸上却是多少显出了异样的表情。而卢美珍和其中的几个女眷则是因为同为女子，并没有受到影响，但却也是心里十分不舒服。

    特别是卢美珍，听对方要请自己，她更是不满，难道她这个南宫世家的掌门夫人，卢家的大小姐是那么好请的？当下她怒喝到：「哼！你家主人是谁？凭什么要请我去找他一叙？」言下之意对那个女子的主人十分轻视。而那女子也像没有生气似的，继续用她那动听又妩媚的声音说道：「我家主人的名号嘛……夫人也不必知道，不过，只要夫人见了我家主人，就会认识的。」这话说的既是模糊又是有些挑衅之意，卢美珍自然听得出。她本来就被强行压制的怒火再也忍耐不住，当即爆发了。

    只见，卢美珍一声轻喝「呔！」同时右掌击出，直奔那女子的头顶拍去。她急怒之下，竟然出手就是卢家的成名绝技，惊鸿掌的杀招「毁天式」。这也是卢美珍的得意之功，平日里练功时，除了和丈夫南宫成业对练会偶尔用一次外，她已经忘记上次和对手用此招数搏杀是何时了。不过，有一点她还是记得的，就是，凡是敌对之人，如见到她用此招，则非死既重伤了。所以，她出手即用如此杀招，旁观之人都是识货的，哪能不知厉害？他们在同情那女子的同时，也对卢美珍出手狠毒，十分的不以为然了。南宫成业站在了妻子身后，他看清时想拦也来不及了，也只有唉声叹气了。但就在卢美珍自信一击必中时，就在众人皆认为那女子必死时，不可思议的情景出现了。

    那女子见卢美珍出手并没慌张，而是轻蔑的冷哼了一声，在她掌缘快要触及自己的斗笠之时，她突然出左手，迅速无比却又精准无比的扣住了卢美珍出击的右手的脉门。同时，右手抓住卢美珍的腰带，向上一举，竟然将卢美珍举了起来。

    卢美珍脉门被锁，身子又被举在了空中，她虽用力挣扎却也是使不出什么力气了。

    就连她想张嘴骂人的力气也是没有了，更何况是要挣脱？那女子也不停留，就在众人对这惊人的变故还没有醒过神来时，她举着卢美珍几个纵跃就无影无踪的消失于树林里，而众人象征性的追赶也只是得到了更加惊人的回应。

    在众人追到树林边时，从林子里传来了那女子勾人心魄的声音：「我乃决阳门弟子，我家主人看南宫夫人媚骨天生，欲收她做弟子，修习采捕之术。尔等若是敢来，我决阳门就失礼了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」听到决阳门三个字，追击的众人顿时泄了气，毕竟这是谁也不敢轻易招惹的力量。不过，等众人回过味来，想到那女子所说的抓走卢美珍的用意，不由得有些幸灾乐祸起来。而南宫成业此时却是有苦说不出了，他空自暴跳了半天，也是毫无办法，只有回去再说了。

    而和他一起的众人，也是假意的劝了几句，然后就各自散去了，毕竟南宫世家和卢家虽比不得八大派两大帮及四邪派，但也是呼风唤雨的四大世家，平素不少人都吃过他们的亏，却只有认倒霉的，如今他们也糟了报应，自然是解了不少人的心中愤恨了。

    其实，南宫成业如何不知众人心中所想？只是，在这个节骨眼上，他实在是不能再树敌了。于是，他带着他那要命的儿子南宫林，辞别了众人，急匆匆的回南宫世家去了。

    而此时的卢美珍则更不好受，她此刻正在一间虽不是暗无天日，但也是难以从旁边的小窗子透出多少阳光的屋子里。她并没有被捆绑，但却是被封住了穴道，一样动弹不得。而抓她来的那个女子武功十分怪异，她只是随手封住的几个穴道，但却让卢美珍运功冲穴，冲了半天也没冲破。而就在这卢美珍心中暗自恼怒的当口，一个人走了进来。卢美珍一见之下，当即大惊，此人正是让她恨得牙根疼的罗惊天。罗惊天却是对她的怒视毫不在意一般，「夫人可是休息好了？刚才夫人走时依依不舍的看了在下一眼，在下明白夫人是不舍得离开在下的，所以，就让丫鬟去请了夫人回来。」一句话平平淡淡的说出，却是将卢美珍惊得忐忑不安。

    抓自己来的那个女子的武功可用深不可测来形容，而以他所说只是个丫鬟？那罗惊天的实力又是到了什么地步？再有，他言下之意，似乎是对自己有什么企图似的。而罗惊天接下来的话也证实了她的猜测，「当初令不轨之心，我虽然惊怒，但却也是没有怎么责怪贤郎。不过，没有责怪不代表不要赔偿，所以，这赔偿只好由夫人来给了。」说完便色色的淫笑起来。几句话于罗惊天说来似乎是毫不在意，但卢美珍却是越听越心惊。她正要说话，却又被罗惊天拿话截住了。「这样吧，我先解开夫人的穴道，待夫人手脚舒展开时，我再和夫人一尽这鱼水之欢如何？」他的话可谓是顺着卢美珍的猜测来说的，但一样吓得卢美珍不轻。卢美珍恼怒之下喝道：「嘟！你这无耻之徒，竟然说出这样下流之言，当真可恼！」但她的愤怒只是换来了罗惊天更加得意的笑声，「好！夫人越是表示烦感，只怕越是夫人心中喜欢的紧吧？既然如此，那在下这就解开夫人的穴道了。」说罢，只见他随手一挥，卢美珍费了九牛二虎之力也冲不开的穴道竟然就被他解开了。顿时，卢美珍如坠冰窖，这罗惊天的武功实在是有些骇人听闻了。而罗惊天接下来接下来的话确实让她意想不到了，「不过，看夫人似乎对在下不太满意？也罢，在下就和夫人打个赌，只要夫人能在三个时辰内，逃出这个院子，在下就绝不再留夫人，如何？」说完便直盯盯的看着卢美珍，一副馋涎欲滴的样子。卢美珍还算有些急智，她反应过来后立刻敲砖订钉的说道：「好，一言为定，不可反悔！」罗惊天并没有接她的话，而是进一步问：「不过，若是夫人不能逃脱又该如何呢？

    总要有些利头才公平呀！」眼神却是说不出的猥亵。卢美珍被他看得心中怒极，但为了赶快离开这恐怖所在，便脱口而出道：「到时我随你处置。」说罢，一掌攻向罗惊天，待罗惊天略一后退，她却是从窗子中一跃而出了。原来，她早就盘算好了，只要能逼退罗惊天一会儿，她便可以从这开着的窗口逃出去。而从屋里看来，窗外不远就可以到院墙了。

    她算计的不错，但她忽视了一点，就是罗惊天是不会让她轻松离开的。

    她刚飞出窗外，就觉得自己腰上一紧，跟着自己匝在腰间的腰带竟然被拽了下来。而她的飞升之势也噶然而止，幸好她功夫不弱，临时稳住了身形没有摔倒。

    不过，当她看清楚站在自己对面的罗惊天手中竟然拿的是自己的红色腰带时，不由得既惊又怒。她惊于罗惊天的身法实在是犹若鬼魅，而怒的是自己的腰带竟然被他如此的夺去，当真是羞愧无比。但她只是略一停顿，便又挥掌向罗惊天猛攻了过去。她知道，自己身陷险地，越早离开越好。一时间，卢美珍竟将卢家，南宫世家两派的精奥绝学都使了出来，若不是遇到了罗惊天，她还真有机会，只是可惜了，她遇到的就是罗惊天。罗惊天一边和她动手拆招，一边却乘机在卢美珍身上占便宜，忽而捏一下她胸前那对虽不巨大却也高耸坚挺的玉乳，忽而用手捏一下她那轮廓清晰富有弹性的骚臀。卢美珍本来就是脾气暴躁，此时被他如此挑弄，自然是更加愤怒，但为了找机会逃出去，她也只有专心对敌了。可罗惊天却更加变本加厉了。

    罗惊天躲过了她凌厉无比的一式卢家劈空式，却到了她身后双爪齐出，将她后背的衣服扯下一大片来，而她的肌肤却是毫无损伤。只是，让后背暴露在空气中，这种经历却是卢美珍无论如何也没有过的。但就在她着急上火之时，另一个打击又来了。罗惊天右爪疾伸，直奔她右胸，就在她自认必会被穿胸而死时，罗惊天却是又将她胸部的衣襟撕下一大片来。她更加的羞愧不已，而罗惊天此时似乎也不想再逗她玩了，双手飞快出动，每次收回时，都会从她身上带下片衣服来。

    卢美珍想用手来格挡，但却是根本挡不住。不几下，卢美珍的上身衣物就被罗惊天撕扯光了。而她下身的情况也是好不了多少，除了裤脚处还有些遮挡外，也就剩下那条粉红色的骑马汗巾了。

    卢美珍那充满成熟韵味的身体，彻底暴露在了罗惊天面前。她又羞又急，这等惨景可是她第一次遇到的。但罗惊天显然还是不会就此放过她，见她已经被剥光了，罗惊天也开始除去自己身上的衣物了。卢美珍急怒攻心，她攻击的更加不顾性命了，只是罗惊天的身手委实高她太多，她一番急攻反倒是露出了更多破绽，被罗惊天乘机又占了不少便宜。

    几番攻防下来，两人已经是坦诚相对了。罗惊天眼中的淫光也更加放肆了，他要开始正餐了！「夫人，如果再这样比斗下去，也已经没什么意思了，不若我们换种决斗方式如何？」说完，他那条本来就夸张的粗壮巨大的大鸡吧，立刻充血勃起了。卢美珍到底是良家妇女，她一时间还没有明白罗惊天的意思，但却是对罗惊天的大鸡吧印象深刻。在她记忆中，自己丈夫的那个家伙即便是最壮观时，也不过有眼前这个巨物软绵绵时的三分之一长，而且仟细的多。但她却是被罗惊天这种无礼又放肆的神情气得有些失去理智了。她大怒问：「你说怎么决斗？老娘绝不和你甘休！」罗惊天见她上套，便淫笑道：「简单，我要和夫人比一下床上的功夫，夫人意下如何？」说完他笑得更加得意了。卢美珍没想到他会说出如此话来，不禁勃然大怒道：「你这小子，如此无耻下流，不怕辱没你罗家的名声吗？」话是不错，但罗惊天却不给她机会了。

    罗惊天饿虎扑食般扑向了卢美珍。卢美珍刚要躲闪才发现自己和他相差太远了，自己费了九牛二虎之力，才向右滑出半步，而罗惊天却是如影随形般跟了上来。她再次后跃，却不料竟然被罗惊天从空中面对面的抱住了。罗惊天笑得更加得意，他三下五除二的将卢美珍的双手别在了她自己背后，待落地时，他直接放倒了卢美珍，将自己的大鸡吧对准了那肥厚鲜嫩的肉穴，就要行动。卢美珍知道劫数难逃了，但还是死命的挣扎着。但卢美珍的抗争根本不可能起作用，只是会更加的刺激罗惊天心中那残暴的兽性而已。

    果然，罗惊天对于卢美珍的反抗感到了异样的快感，他要彻底征服这个女人。

    他也不封卢美珍的穴道，更加不用绳子捆绑，而是运足了护体真气，任由卢美珍捶打挠抓。他在卢美珍的挣扎当中，抄起了她那双略显肥赘但也更加性感的大腿，将自己的大鸡吧对准了那因身体的扭动而不停抖动的玉洞。他那条巨硕无比，仿佛金刚一般的大鸡吧已经是火炭般滚烫，当顶端那个蟒蛇蛇头一般的大guī头碰到卢美珍的肉穴时，卢美珍当即被顶的一哆嗦，而她那徒劳的反抗动作也突然停顿了一下。看到她出神的样子，罗惊天心中更加得意，他的笑容也更加的淫邪无比。

    猛然间，他的笑容变得狠毒异常，这完全是配合他的行动，他猛一坐腰，「嘿……」一声断喝。「啊……」卢美珍的惨叫声也随之响起，他的巨大无比的大鸡吧竟然一下就插入了一大半，卢美珍虽是生育过，但面对这种突入起来的攻击着实招架不住，她痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。可正是她这种痛苦的样子，使罗惊天更加产生了暴虐的乐趣。他「嗨！」的一声低吼，将剩下露在外面的一小半大鸡吧也残忍的插入了卢美珍的肉穴当中。顿时，卢美珍的小腹鼓了起来，她感觉到下体异常的充实，但这也更加大了她的羞耻感。罗惊天看着她那痛苦的样子，得意异常，他放开了手脚，就像下山的猛虎一般疯狂的肏弄起身下的美艳妇人来。

    「哈，哈，哈，哈，哈哈哈哈……」他的心里充满了成功感，「夫人，不知在下和你那夫君比起来，谁更加能使夫人快乐？」「夫人不必矜持，若是想叫就尽管叫好了，不用客气。」面对罗惊天的调笑，卢美珍却是只有泪流满面，却是连骂人的力气也没有了，她已经被罗惊天肏得晕头转向，仅有的一点神智也被羞耻占据了。但罗惊天却是不在意这些，他继续快乐的驰骋着。「啪！啪！啪！啪！」小腹与小腹的撞击声清脆悦耳，但卢美珍听来却是难言的辛酸。被罗惊天肏弄了半个多时辰，卢美珍醒了又晕晕了又醒的，早已经被肏得没有一丝力气，但罗惊天却是像发了疯一般，非但没有一丝疲累的神情，反倒是神采奕奕的。不知过了多久，似乎是腻味了一种姿势，罗惊天将大鸡吧略微拔出一些，他将已经一滩肉泥般的卢美珍翻了个身，让她趴在一块大青石上，正当卢美珍思索他要对自己做什么时，罗惊天突地一挺大鸡吧，继续了对卢美珍的杀伐。卢美珍再也忍耐不住了，她开始了低声的呻吟，而这呻吟声又更加的刺激了罗惊天。「啊，呀……不呀……」「畜生！你，你啊……」罗惊天听到她骂自己，反而更加开心了，在他看来，女人死气沉沉的被肏是十分乏味的。「哈，你敢骂我，那就让你知道知道什么是畜生，嘿……」他更加卖力的肏弄卢美珍，由于卢美珍的玉道早已经润滑无比，所以，他的大鸡吧虽然巨大骇人，却也是出入自如了。

    卢美珍被他肏了足足有一个半时辰时，再也坚持不住了，她仅剩下的力气也用在了开口求饶上。「饶了我吧，我求饶，你要，你要什么都行，呀……饶命呀……」罗惊天见她求饶了，却不减速，反而更加凶狠的肏弄起来。「嘿嘿，求饶？

    早干什么去了？我说了，要用你来还你儿子的帐，嘿……」又是一声猛喝。他更加加快了大鸡吧在卢美珍密穴里出入的速度，随着他那条大鸡吧的插入抽出，卢美珍密穴中的yín水也被带了出来，将她身下的大青石都弄湿了，只是石头不怎么吸水，那些yín水便又从石头上流到了地上，将土地阴湿了一大片。罗惊天有心要卢美珍彻底服气，他在肏弄享乐的同时，一股灼热的纯阳真气从他guī头顶端的马眼射了出来，点击着卢美珍sāo穴内的穴道，更加刺激了卢美珍。「啊……啊……啊……呀……」在一阵歇斯底里的淫叫后，卢美珍突然疯狂了起来，她拼命的挺动大屁股迎合着罗惊天的肏动，看来她要到真正极限了。

    罗惊天自然知道卢美珍的情况，他果断的拔出大鸡吧，同时以极快的速度将卢美珍翻过了身，重新变回了面对面的姿势。跟着，他再次的刺入了卢美珍的身体，他凶悍无比的挺动他那金刚般的大鸡吧，肏动着身下的在几个时辰前还是良家妇女熟妇。此时的卢美珍似乎是把所有的力气都使出来了，她极力的耸动下面的大屁股，以便让罗惊天的大鸡吧能更加深入的肏入自己的mī穴中。但这种回光返照自然坚持不了多久，她一阵疯狂的反击后，猛地四肢发力，八爪鱼般死死抱住了罗惊天玉道内一阵剧烈的收缩，跟着就从密穴深处涌出一股冰凉的阴精来，淋在罗惊天那充当前锋的大guī头上，好不舒服，但他也知道自己还不能放纵，还有正事要做。在卢美珍泄完身后，身子松散下来时，罗惊天将她的双腿搭载了自己肩膀上，双手却将她的虽然有些赘肉但却极为性感的腰身捉住，然后，开始了最后冲杀。他将大鸡吧死力向下刺的同时，双手用力，将卢美珍的玉穴拉向自己，二力相合，肏动的更加有力。不几下后，他感到一股快感袭来，他狠狠的肏动，突然，猛地将大鸡吧死命向卢美珍体内一顶，大鸡吧整根刺入了卢美珍的子宫中，大guī头顶到了那成熟的子宫壁，他那大鸡吧一阵猛跳后，射出来灼热的阳精，烫的卢美珍阴关洞开，那些醇厚无比的先天元阳汹涌的涌了出来。罗惊天自然不会客气，他一口气将那些元阳洗了个精光，最后，他担心卢美珍会脱阴而死，又将自己的元阳射入了一些，既保住了卢美珍的命也同时将他心神彻底控制了。

    卢美珍被这阳精一烫顿时昏了过去，此时她脸色惨白，只比死人多口气了。

    但罗惊天却是知道，她只是快乐过度，才昏睡，并无危险。看看自己身下的又一个美艳的猎物，罗惊天十分高兴，他已经开始盘算，如何能够更加彻底的打击决阳门了。

章节目录 第01章 世家报仇·无奈

    第01章 世家报仇·无奈

    南宫成业和南宫林父子二人回到了南宫世家，一路上南宫成业对南宫林再三叮嘱，绝不能再惹是非了。南宫林虽然平日里被娇纵坏了，但到底他还知道此时父亲心中对母亲被掳走之事恼怒，自己若是此时惹恼父亲，那么，不受家法责罚才怪呢。是以，他也难得的几天没有惹事。而南宫成业却也没有精力来管教自己这个不肖的儿子了，他知道，若是要向决阳门报仇，必须要联合其他三个世家的力量，最好还有别的大派帮忙，这样才会有把握。于是，南宫成业连夜派人分别去往长安卢家，洛阳金家，以及东方世家报信，请这三家一起来商讨对策。另外，再派人手去天运门等几个大派发帖，说明此事的来龙去脉，请他们相助。这四大世家是联络有亲的，所以，一家的事就是四家的事，而像这等掌门夫人被当众掳走的奇耻大辱的事情，四家当然不会容忍。不过，南宫成业派人去请那几大门派却是不那么好说，一来四大世家的实力和那几个门派还有差距，他们不可能轻易给南宫成业面子，二来则是，决阳门并不是谁都愿意招惹的，特别是与自己利益无关的情况下。所以，南宫成业在派人递帖子的同时，也带去不少礼物，但还是不敢肯定谁会来。

    就在南宫成业焦急的等待几大门派的回信时，好消息却出人意料的来了，天运门同意来帮忙，而且，是新任掌门罗惊天亲自前来助阵。有了罗惊天这样的高手出面，再加上天运门的实力和名望，南宫成业高兴的险些晕过去。陆续几天，各个送求助拜帖的弟子都回来了，也基本上都是不错的回复。八大门派中，除天运门外华山派也派人来了，其他门派虽然没有答应直接派人来帮忙，但也都是表示会提供力所能及的帮助。而不少小的帮派为了乘机巴结上南宫世家，也主动来帮忙了。这样，加上四大世家的力量，南宫成业心中总算是有了底了。过了几天，到了约好的日子，答应帮忙的门派的人接连到达了，而罗惊天也在当天中午赶到了。南宫成业心下极为感动，想到不久前自己那宝贝儿子还的罪过人家，而今人家却不计前嫌来帮忙，感动之情溢于言表。他竟然出迎三里多地，以迎接罗惊天的到来。即便同是八大门派之列的华山派，他也只是来到村口处迎接，不过，罗惊天是掌门的身份，华山派派出的是赵元杰为代表，身份终究不同，且天运门的实力此时更是远在华山派之上的，所以，南宫成业此举也没有引来什么异议。

    罗惊天也来了，而其他人都是在他之前来到的，南宫成业见已经是众人齐聚了，便请各家各派的代表来到正厅之上，分宾主落座后，开始说起了自己请大家来的目的。

    「诸位，我南宫成业无能，竟在光天化日之下，无力保护妻小。以至妻子被决阳门所掳，令我家门蒙羞。本来这是我自家的事情，与诸位无关的。但想那决阳门为祸武林多年，不少的武林同道均遭其毒手，而她们还不时的掳取好人家的女子，去炼成惨无人道的淫魔女。多少人家又深受其害，却是无力惩戒。」他顿了一下，整理一下话语，继续道：「今天，不才请诸位武林同道来此，一是为自家报仇，向决阳门讨伐夺妻之恨：二则是为了借此机会，聚集武林中正派的力量，彻底除去决阳门这一祸患，省的她在为祸武林。」一番话说下来，当真是正气凛然，在座的众人听了无不动容，不少冲动的当即就高喊起了「誓灭决阳门」等等。

    南宫成业虽说心中高兴但他终究还是明白自己的斤两，他待众人稍微安静些时说道：「诸位有心为武林除害，在下十分感动，只是，我等既然共同行动，当推选一位可以服众之人来做我等的首脑，不知诸位以为如何？」此言一出，顿时大厅上安静了下来。确实，南宫成业说的是实话，但到底谁可以服众？别看这大厅之上是一团和气，但互相之间的勾心斗角确实事实。但也就在众人迟疑之时，华山派的赵元杰忽然起身，向四周施礼后说道：「南宫先生的话不错，既然是统一对敌当然要选出个能服众之人来统领全局才好。在下以为，这个统领全局之人，一要够声望，二要有真才实学，而在座诸位当中，不才以为只有罗惊天掌门才堪此重任。罗公子乃是天运门新任掌门，地位威望当为今日诸位之第一，而武功恐怕也是如此，故而不才认为，今天我等当推选罗公子为首脑，不知诸位意下如何？」赵元杰是华山派派来的代表，本来在场的人当中也只有华山派和天运门是算得上同一级别的门派的，而如今连华山派都力挺罗惊天，则也说明了罗惊天的实力。

    毕竟，当初罗惊天大闹华山派可是轰动武林的事情了。现在华山派非但不和罗惊天作对，反而极力帮助他，那么也就是从侧面再次证明，华山派向天运门服软了。

    只是，虽说是向天运门服软，但华山派的实力还是一般门派难以企及的，所以，众人也都随声附和的表示支持罗惊天了。

    见众人如此推崇自己，罗惊天赶忙起身说道：「诸位，小子不幸失怙，为祖训而继任天运门掌门之位，蒙众豪杰抬爱，只是这盟主之责实在重大，此次小子前来之目的也是帮忙而已，所以，还是请诸位另举贤明吧！」他说的恳切，但众人还是不依，推让半天后，才勉强让他应承下来。其实，罗惊天来的时候就估算到自己可以做这个盟主，而且他还特意让赵元杰暗中助力。赵元杰有把柄在罗惊天手中，而且罗惊天又许了他不少好处，并正在逐步实现，他自然要对其唯命是从了。加上罗惊天本身实力的惊人，当这个盟主也就是情理之中了。当即，众人约定，此次会盟定名「除邪盟」，罗惊天为盟主，总领对付决阳门的行动指挥之责。

    众人立好盟规誓言后，歃血为盟，绝不相负。由罗惊天来宣布对决阳门的行动方略。

    「其实我正派不少前辈都曾经多次围剿过决阳门等邪派，但每次围剿虽能暂时的遏制其势力发展，但总是难以根除，且自己的损失也是极大的。在下一直在想其中的原因，也就在今日才思索出来。」罗惊天高谈阔论起了自己的见解，他润了润嗓子，继续说道：「这关键就在于，敌在暗，而我在明。我等去找邪派之时，他们见我方势大便躲避锋芒，而当我方懈怠之时，便突然出击。」他看到众人眼光中的不屑，微微一笑说：「当然，这些我既然能想到，那莫说以前那些前辈高人，就是在座诸位也能想到。但，如何能改变这种态势呢？其实，那些邪派之所以知道我等行动，一方面是因为我等正派行事光明磊落，但还有重要一点就是往往会有邪派卧底安插在我等身边。可我等正派若是要安插人手到邪派当中，则是千难万难。这既有邪派行事诡异难测的缘故，也有如决阳门等门派的所作所为实在是无耻之极，我正派中实在是难有能够安排进入其中的合适的弟子。」说到这里，众人不由得颇有同感的点了点头。他见众人认可了自己的言语，心中不由得窃喜，看来是入套了。「所以，今次我等的行动，首先要知己知彼。不过相信能来此地的诸公不用担心自己见的信任问题了，至于如何打入决阳门，在下已然有了主意，但为了稳妥起见，却是不便相告，只在关键之时启用，先在此告罪了。」其实，这些话就是他不说，在座之人也是明白的，只是，他最后所说的，有了打入决阳门的内线，却是关键所在。以前武林中各个正派也不止一次的围剿过那几个邪派，但都没有成功，其关键就是自己在明而敌方在暗。那些邪派可以派弟子打入正派内部，以作为内应，而正派弟子若要打入邪派之中却是万难。这第一就是，那些正派所倡导的仁侠之名，若是投入摩罗殿或屠山派首先要递投名状，即杀个人以人头来表示真心相投：且即便是进了其中，更加会经常的做哪些杀人放火的事情的，这些正派弟子拼着性命遁入其中，无非为的是将来在江湖上有个更好的名望，若是真的滥杀无辜，就适得其反了。而决阳门和阴葵教则更是不好办，其门中女子尽皆淫荡无耻，若是要混入其中自然要和她们一般的行事才成，而正派女子又有哪个愿意的？所以，在这种敌在暗我在明的情况下，加上那些邪派也是颇具实力，每次正派去围剿他们，声势虽大却经常是铩羽而归。如今，罗惊天竟然号称有了内线，那众人自然也就如同先胜了头阵一般。看到众人表现出来的情形，罗惊天清楚，自己要大张旗鼓的行动了。

    这一日，罗惊天突然召集众人，宣布，有内线情报送出，南宫夫人现在正被关押在九华山附近。而南宫世家所在之宣城，距离并不遥远。于是，现正在南宫世家的各派人马分兵两路，一路十六人由华山派赵元杰带领，立刻出发，而另一路虽只十二人却是都是各派高手名宿的由罗惊天亲自统领，稍作准备随后跟进。

    两路人马前后都出发了。

    开始，也算顺利，但前一队人马刚刚进入南陵，便失去了踪影，而罗惊天等知道蹊跷也就暂时安顿在南陵的客栈里，商讨对策。十多个身手不弱之人突然消失了踪影，众人自然心中有些奇怪，毕竟，即便是决阳门知道了己方的动作，要解决这些人而悄无声息也是万难的。唯一可以解释通的就是，这些人并不是被对方明着击败，而是被偷袭了，且一下子是满勺烩，连一个报信的都没有。而现在，大家的希望也只剩下罗惊天的内线了。而罗惊天自己也清楚这点，他微微一笑，对众人说：「其实，当初之所以兵分两路，就是要防备决阳门的诡计。而今，既然她们确实如我所料的行动了，那么也就是她们败亡的开始了。」众人被他莫测高深的微笑感染，心情放松不少，但还是盼望罗惊天赶快说出打算来。而罗惊天也不再卖关子了，「不过，我开始想着，那一路人马虽不是顶尖的好手，但也是出类拔萃了，而如今他们全无信息，可见基本是被决阳门一网打尽了。而对方采取的手段，也只有偷袭一策。而能够探知那一路的行踪，想来知道我们的行踪也是正常，所以，我们现在只要等对方自己送上门来就可以了。」简单两句话，既给了众人期盼的答复，却也继续对自己安排的卧底保密，罗惊天对自己的成果还是可以接受的。当下，众人商议了一下晚间诱敌的要点后，便各自回房间歇息了，而罗惊天也回到了自己的房间。

    只不过，罗惊天回到房间时，他的屋子里已经有两个人在等他了。见到这两个人，罗惊天微微一笑道：「好呀，总算是来了，事情还算顺利吗？」而那两个人见罗惊天进屋，一下子喜上眉梢，径直的扑到了他的怀里。原来，这二人就是吴依依和卢美珍。罗惊天笑得更加得意，他抓起二女来到了床榻边，自己坐在了床上后，却让二女坐到了自己的怀里。而他那双怪手，更是乘机在二女身上大肆搜索，弄得二女心跳加速，若不是有要事在身非要先和他大干三百回合不可。不过，好在罗惊天在逞了半天手足之欲后，也就放过了她们，他亲吻了吴依依一阵后，问道：「那边全部解决了？」吴依依顶了顶心神说道：「是的，主人交代的都办妥了，那边十六个人，有赵元杰帮忙，一个也没放跑，全部擒下了。」而在一边的卢美珍也接口道：「决阳门那边也没问题了，据咱的内线送出的信说，决阳门的总坛就在黄山之中，而其各个前哨的位置都已经摸清了。只要主人一发信号，就可以快速解决。」罗惊天满意的看了看卢美珍，问道：「怎么？被我肏了一次就如此听话了？看来可真是个淫妇荡妇呀！」说完一阵淫笑。而卢美珍脸上微微一红，但随即知趣的说道：「主人乃是金刚转世，奴家怎么能不归顺？不过，自从被主人临幸后，婢子思量过去真是白活了，竟然不知道人间还有如此乐事。」看到她如此模样，罗惊天知道她是真的被征服了。他心中高兴，而那被压制了好几天的欲望也就不再受控制的爆发了。他突然站起身，在二女稍一发呆的刹那，将二女扑倒在了床上。而二女显然也是明白了他要做什么，也兴高采烈的动手将自己身上那碍事的衣服脱了下去，几下，三人就赤裸相对，成为了三条人形肉虫了。一场大战已经如同箭在弦上，只有爆发了。

    罗惊天挺动着他那条巨大而粗硬的大jī巴，先扑向了卢美珍。而卢美珍也自觉的将双腿分开到了最大，以便迎接罗惊天那巨大的坚挺之物。随着罗惊天的一声低吼而卢美珍报以一声轻吟，一场荒淫的杀伐开始了。罗惊天那巨大的阳物，毫不留情的攻击着卢美珍那个可怜的玉洞，每次插入都是那么有力而强硬，简直就像是要将那ròu洞刺穿一般。而如此猛烈的攻击之下，卢美珍也只有婉转承欢，拼命的扭动自己的身体，摆动自己的丰臀，同时她发出的呻吟之声却是让人难以分清是苦是乐。惨烈的杀伐，就在这美妇的丈夫所居房间的旁边进行着。而卢美珍却是像毫不在乎一样，她竭尽所能的奉迎着罗惊天，此时的她似乎只知道罗惊天而不知有其他的什么了。至于礼义廉耻，这些劳什子对于她就更没有什么意义了。

    随着罗惊天那粗大无比的大jī巴的刺入抽出，每次都会将卢美珍穴内的嫩肉粘连着翻出，而随之流出的yín水更是如同泉涌了。

    于乌黑的丛林中，显现出一点嫣红粉白之色，当真是美丽无比。只是，罗惊天却没有心思欣赏如此美景了，他要做的只有发泄欲火。他每次肏入都是那么有力而坚决，每次都会将自己那过人的大jī巴彻底肏入到卢美珍玉洞最深处，直到他们大guī头顶到了卢美珍的子宫壁后，他还要不甘心的挺几下。他确实还没有尽兴，但卢美珍却不行了，她毕竟是良家妇女，又是才被罗惊天开垦过不久，她虽然是竭尽全力了，但还是不能应付罗惊天的全力搏杀。而旁边观战半天的吴依依却是早就等待这一时刻了，她见卢美珍被罗惊天肏死过去，又被肏醒，而后再次被肏死过去，她知道卢美珍的极限快到了。于是，她不等罗惊天发话，就自动趴在了床上，将她那肥大翘弹的白生生的大屁股高高撅起，似乎是随意得摇摆，却是更加的诱人。罗惊天明白她已经准备好了，于是，他对着身下的卢美珍展开了更加猛烈的进攻。

    「啊，啊，啊，啊，啊……主人……呀……」「好呀，肏死婢子了呀……」「婢子天生就是给主人来肏的，不要呀，不要怜惜婢子，呀……」「不行了，肏死了啊……」一阵胡言乱语，卢美珍鼓足余勇的挺动大屁股，迎击了罗惊天的几下强击，随即像回光返照过后一般双眼翻白，四肢乱蹬乱颤了几下便失去了知觉。

    而罗惊天也不已为甚，毕竟此时他身旁的吴依依更加的讨他喜欢。

    他淫笑着看着吴依依那摆动着的肥白的骚臀，眼睛里闪动的淫光更是骇人。

    他一边用手爱抚吴依依的大屁股，一边在心里将她和卢美珍品评一番。在他看来，两人的身材都是十分丰满。吴依依骚臀肥大白腻而富有弹性，而卢美珍的大屁股从尺码及白皙的程度都不亚于吴依依，只是略显不够翘弹。而二人的腰身也是吴依依更加纤细，卢美珍多少有了些赘肉。至于两个人的胸前双丸，也是如此状况，大小差不多，但吴依依的双峰坚挺如少女，卢美珍则是有些下垂之态了。其实，造成卢美珍身材不如吴依依固然有卢美珍不如吴依依练武勤奋，以至于身材走样的原因，但最关键的原因却是吴依依所练的阴葵教媚功本身就有驻颜的作用。可罗惊天对于吴依依的偏爱却并非只在于此，而是因为吴依依是他的亲生母亲，母子相奸乱伦的感觉是在别人身上难以如此强烈的。

    他见吴依依的玉洞中已经是流水潺潺了，也就不再客气，只见他将还在不断跳动的大jī巴顶端那颗硕大无朋的大guī头，对准了那诱人的玉洞口，虎腰一挺，「滋……」的一声轻响，一场乱伦交欢开始了。

    罗惊天宛如下山猛虎，竭尽全力的挺动着自己的大jī巴，肏的呼呼有声。吴依依也是竭尽所能，摆动自己的腰肢，拼命迎合着自己的儿子兼丈夫。「啊，呀，美死了，呀……」「娘亲，孩儿肏的娘亲是否舒服呀？」罗惊天一边勇猛的肏弄着母亲，一面又不失时机的调笑着。「好呀，舒服死了，啊……早知道孩儿这么能干，呀……娘早就嫁给你了，啊……」，「现在也不晚呀，以后我要天天孝顺娘亲。」「好死了，啊……只盼望娘能早日给你生下个孩子来，也是对你罗家有个交代了，呀……」母子俩极尽所能，的做着各种姿势的交欢，而不少都是连当初罗洪林都没有见识过的。

    罗惊天的大jī巴拼命的肏弄，吴依依也是极力迎合着，全然不顾隔墙有耳这句话了。但罗惊天不是不小心的人，而吴依依也是老江湖了照理不会如此不小心才是，而事实也证明了这一点。两个人大战了一个多时辰，吴依依已经是溃不成军了，她似乎连睁开眼睛的力气也没了。而罗惊天并没有停下来的意思，他也已经是箭在弦上了，于是他将吴依依拖到床边，使她那肥大的屁股凌空飞舞，却将她的双腿搭到了自己的肩上，这样一来，吴依依那已经被他肏弄的红肿异常的肥穴，更加的贴近了罗惊天的大jī巴。

    罗惊天双手托住母亲的大屁股，向上用力一拉，同时自己的大jī巴向前急挺。

    那粗壮坚硬的大jī巴直入吴依依的肉穴，大guī头猛地插到了吴依依的子宫内，直到顶上了子宫壁才停了下来。吴依依本来已经处于昏迷之中了，但却在这强烈刺激下，再次被肏醒了。她感到了罗惊天本来就是骇人的巨大的大jī巴，更加威武雄壮，她知道，罗惊天也要爆发了。于是她鼓起余勇，双手扶着床沿，用仅剩下的一点力气飞舞着自己的大屁股向罗惊天效忠般迎合着攻势。而罗惊天也是更加杀红了眼，他突然将母亲抄起，用出了自己无数次将母亲肏的死去活来的玉女上树的架势来。吴依依向下落时他便拼命将大jī巴上顶，待其上抬时，便乘机抽身，如此往复数百抽。

    「不行了，呀，……啊……死了……」随着吴依依一声凄惨的淫叫，罗惊天再次将她放在了床上，并将其双腿对折压向床面，同时他也因为要到达极限而更加猛烈的肏着母亲。这时，一股冰凉的阴精从吴依依体内涌出，罗惊天猝不及防，火热的大jī巴被淋得一激灵，一股酥麻的感觉从下而上，顿时他的精关也不再死守，他低吼一声，将那灼热的岩浆般的jīng液一股脑的射入了母亲的子宫之中。一股又一股，直到他的存货全部清空，而母亲的久经考验的子宫也不能再承受他的恩赐后，他那些射入进去的子孙精不少又从子宫口溢了出来。他死命的又肏动了几下，极不情愿的停了下来。而此时的吴依依早已经被自己的亲生儿子活活肏死过去，但她的脸上却是显露出性福的微笑。

    此时屋内的景象可谓淫糜，卢美珍趴在了床上，双腿大开，她那胯下乌黑的丛林更是被淫液粘黏的一塌糊涂。而吴依依则是四肢大徜徉开的，横躺在了床铺靠外侧，不时的会微微抽搐一下，她那诱人的玉壶此时已经被儿子蹂躏得不成样子，竟然不能闭合了，而且，还有不少不能被她的子宫完全吸收的本来应当是她孙子孙女的阳精，从缝隙中溢出。

    看着自己的丰功伟绩，罗惊天满意极了，但当他发现自己在母亲体内播下的种子却有不少被浪费了时，不由得一皱眉头，随即他的脸上又显现出了那邪邪的笑容来。他再次上到了母亲身上，将他那根还没有完全萎缩，还是尺寸惊人的大jī巴对准了母亲的玉穴，腰部略一用力，他再次进入了自己曾经居住了十个月的乐园。他感觉到了自己的种子在自己曾经成长过的地方欢乐无比，而且，那些被挤得无处可待，只好出去的种子也再次被逼了回来。他抱住母亲，一个翻身，随后又拽过了卢美珍，就这样，在两个成熟美妇的陪伴下睡了过去。

    而与此同时，在同一家客栈的别的房间里，却是另一番景象了。

章节目录 第02章 天运伏兵·破敌

    第02章 天运伏兵·破敌

    当卢美珍醒来时，已经是日上三竿了，她睁开眼就看见吴依依正在服侍罗惊天穿衣整理，于是她赶忙起身想要来帮忙。但她身子刚一坐起，就发现自己下身由于昨天疯狂太过而受了些伤，酸痛无比。而想到自己昨晚的表现，她不由得脸上一红，有些不好意思起来，毕竟她是良家妇女，不同于吴依依林雨晴等荡妇。

    可她如此媚态，却是更令罗惊天喜欢，早晨起来本就是欲望强盛的时刻，罗惊天在吴依依的服侍下刚穿好衣服，就遇到如此诱惑，他色色的扫了吴依依一眼，而吴依依也是明白了他的意思了。不过，总算吴依依还有些清醒，便劝到：「主人，外面估计已经差不多好了，还是先将这几件紧迫些的事情先做了吧，一会儿婢子和那几个姐妹一起来侍候主人岂不是更妙？」说完便垂下了头，一脸媚态当真是让罗惊天喜欢不已。而卢美珍也是由于下身已经被蹂躏的十分不堪了，也就随声附和了。好在罗惊天本来也就是临时起意，也就没有再坚持。

    罗惊天三人穿戴整齐以后，也就一起出了房间，下了楼。此时楼下的情景和昨天罗惊天回房时可是相差甚远了。

    虽然已经是日上三竿了，可客栈还是没有开门营业。而客栈的掌柜伙计等，此时全部齐刷刷的站成一排，手中或持钢刀或拿棍棒，在他们身前跪着几个人，赫然就是那些个和罗惊天一路同来的几个门派的高手。这些高手见罗惊天春风得意的下楼来，本就有些不明所以，而再看到他身后的二女时，更是莫名其妙了。

    吴依依的真实面貌虽然没几人认识，且更没有谁会将她和阴葵教教主联系起来，但她令人窒息的美艳却是实实在在的摆在那里的。而和她并排的卢美珍则更是让众人不明所以了，她不是被决阳门掳走了吗？本来大家就是要来营救她的呀，可如今她却毫发无伤的出现在众人面前，又和罗惊天站在一起，几人中聪明的已经察觉出异常了。也就是在众人出神思索之时，又从客房里出来不少人，而且，全是女人。但当这些女人站在众人面前时，众人最不能接受的事情却是，昨晚暗算众人的就是这些女子。

    原来，昨日众人回到自己的房间后，刚休息不久，便有女子敲门，声称是店家派来伺候的。而众人也都是老江湖了，便小心的开了房门，待发现确实是只有一个妙龄女子后，警惕心放松了不少。江湖中人本来就没有文人那么多的繁文琐礼，而这进来的女子也当真是美艳动人，于是也就如同干柴遇烈火，胡天胡地起来了。不过，当他们在女子身上前所未有的畅快发泄后，却也同样感觉前所未有的疲累，也就是在同一时刻，那个本来看着十分柔弱的女子，竟然突然发难，制住了刚刚发泄完的大侠们。在他们被带下楼来后才发现，自己的同伴已经都遭到了同样的命运了，结合自己提不起气的情况来看，这些暗算自己的女子当是决阳门的人了。本来，他们还有一个希望，就是罗惊天，因为只有他没出现在被俘的人当中，而现在他出现了，却是给大家带来的不是惊喜，而是惊异了。

    看到这些人的表情，罗惊天却是得意的笑了。只见他一手将卢美珍搂在了怀里，一边把玩着她胸口那一对豪乳，一边对着已经是憋红了脸的南宫成业道：「南宫先生，尊夫人我倒是早就替你就下来了，不光是从决阳门手中救了她，也是将她自从嫁给你后的欲求不满全部解决了。不过，你倒是不用谢我，在下还是很愿意效劳的。」说着又捏了捏卢美珍的下巴，卢美珍却是献媚的向罗惊天怀里靠的更紧了。「不过却是有一桩事情不好处理，就是现在珍儿说你实在是没用，当不成男人，她不想再守活寡，要跟着我。我本来是要给你家帮忙的，可如今却是要将自己搭进去，这岂不是吃亏之极？」他说话时根本就没有看南宫成业一眼，只是和卢美珍调笑，而如此侮辱的话也是随意的说了出来，南宫成业再也忍耐不住，破口大骂道：「呸！不要脸的奸夫淫妇，我……我……我恨不得吃你的肉和你的血，只恨武林豪杰都被你这幅假仁义的嘴脸给骗了，你……咳咳……」他一时急火攻心痰往上涌，竟然说不出话来了，只是脸却别的要流出血般的红。看到他此时的样子，卢美珍竟然开口了：「哎呀，老爷您可不要动怒呀！气大伤身的，其实，您自己的事情自己知，奴家可没有撒谎呀！再说您自己不是曾经找过潘神医，讨要过壮阳的方子吗？如今被我家主人当众一说却是不承认了？何必呀！」说完还好一番唏嘘。而南宫成业再也受不得这种羞辱，他要骂人却是一口气没有上来，竟然双眼翻白，两腿一蹬晕死过去了。而他身后站着的两个伙计，赶忙又是推宫过穴，又是捶后背，半天才救醒。罗惊天看着好笑，便责备卢美珍道：「你怎么如此不知轻重，南宫先生的短处也不是自己想要的，如此当着众人揭短，真是无礼。」而卢美珍也配合的说道：「是婢子知错了，请主人责罚吧！」但脸上却是喜滋滋的表情。罗惊天扫了一眼刚醒转的南宫成业，说道：「也罢，就罚你今晚侍候我两次吧，看我不好好收拾你！」说罢还顺便拍了卢美珍那丰肥的大屁股一记。看到二人如此言行，南宫成业终于喷出一口鲜血，他用手指了指二人，却一句话也没有说出来，便脑袋一歪咽气了。只是，他虽是咽气，却至死也没有闭上眼睛。

    南宫成业虽谈不上在武林中只手遮天，但好歹也是一个叫得出字号的人物，而今却是被活活气死，剩下的众人也是心中忐忑。不过他们也不用再猜测了，罗惊天直接给出了他们要的答案：「也不好瞒着诸公，决阳门在下是早就有心除去，不过，这几个侍候诸位枕席的姑娘却不是决阳门下，而是阴葵教的弟子。现在她们已经随她们的教主吴依依归降于我天运门了，所以，也就是我天运门下了。本来也不是非要杀诸位不可，不过，既然诸位都已经是废人了，那在下留诸位也没用了，不如就请各位陪南宫掌门一起上路吧！」说完也不等众人分辨，站在他们身后的店中伙计挥刀舞剑的就将这一干也是一方人物的大侠们杀了个干净了。一阵血光飞溅过后，刚才还活生生的几个大活人，却已经是气息全无，尸体横陈了。

    罗惊天虽然是冷血但看到了如此景象也是不再像开始时那么嬉笑，他面容冷酷，吩咐道：「走吧，我们到那边去看看吧。」于是，罗惊天带领着吴依依卢美珍及后来赶到的吴爱爱上路，一行四人往南陵而去。

    不一日来到了南陵，他们没有入住客栈，而是直接到了城中一个富户，当地著名绅士胡老爷府上。原来，这胡老爷竟然也是阴葵教安排的一个联络地点，胡老爷竟然也是阴葵教的门下弟子。所以，当罗惊天一行来到胡家时，胡老爷赶忙将他们迎了进去。待得进入正堂后，胡老爷请罗惊天坐在正位上，而跟着，林雨情及周玉儿等也从内堂鱼贯而出了，她们早就等罗惊天等得心焦了。此时，她们见罗惊天终于来了，便赶忙下拜行礼。随后，林雨情一边将本地的几个阴葵教骨干弟子引荐给罗惊天，顺便也将事情的进展说了一下。

    原来，本地确实是决阳门的一个秘密分坛所在，不过，却是由决阳门长老莫彩月直接管辖的。这个莫彩月本身在江湖上没什么名气，但她却正是林雨情费尽千辛万苦，安插在决阳门的内线。而她的真实名字就是胡珍珍，十花榜上排名第十的阴葵教总管。当下林雨情将她引荐给罗惊天，罗惊天看了看，觉得胡珍珍的相貌虽然也就是和罗曼丹等不相上下，但却从她的眼神里透出了一股野性，让人在看过她的眼睛后不由自主的生出一股要征服这个没有被征服过的土地一般。不由自主的，罗惊天微微点了点头，露出了满意的微笑。胡珍珍其实早就从林雨情周玉儿等人口中听说过罗惊天的「强悍」，这更是叫她心痒难耐。但凡修习采捕媚术的女子，首先要天生媚骨，而随着她们修习采捕功夫日深，却也就更难被男人满足。所以，当她得知罗惊天竟然能够将林雨情等床第悍将征服，且经常是以一对多却只是勉强尽兴的时候，更加的渴望能够亲身体验一下了。不过罗惊天的到底是见惯了美女风情，他很快就定下了心神，于是，继续听林雨情的报述。

    当日，赵元杰所带领的一队十六人进驻客栈后，其遭遇与罗惊天这边其实是一样的，都是有阴葵教的弟子主动侍寝。不过，由于接近决阳门的势力范围了，众人还是有所警觉的。只是，阴葵教所派来的弟子都是极为出色的女子，身材相貌固然极佳，同时媚功也十分高深，所以，终究还是将众人算计，费了武功。而那些为了一时之欢而武功全失的各派弟子，最后也只剩下被杀一途。只有赵元杰，因为早就归顺了罗惊天而幸免，不过，为了防止他反叛罗惊天，林雨情让那个算做奖赏他的，陪她玩乐的女弟子在暗中算计了他一下，让他真气当中有了个缺陷，平时不显，但在关键时刻却能要他的命。也正应了最毒妇人心那句话了。

    而罗惊天此时最关心的是决阳门那边是否已经有所察觉了，毕竟如此多的江湖人进入自己的地盘，无论如何决阳门也不会不有所行动的。但林雨情很快就打消了他的担心，原来，胡珍珍就是被派来主持大局的。特别是，胡珍珍暗中在决阳门内发展了不少自己的势力，所以，这些参与暗算讨伐决阳门联军的女子就有不少本来就是决阳门中人的。顺其自然的罗惊天也就询问起胡珍珍，决阳门中的一些情况，及她自己在决阳门的作为来。而胡珍珍也是小心谨慎的回答，还带有一些激动。

    罗惊天对于决阳门的事情问得十分仔细，毕竟，他既然要对付决阳门自然就是要彻底了解对方才好。他问了半天，觉得基本上想到的问题已经全问完了，就转过头，问林雨情道：「那些替身准备好了吗？」林雨情有些得意的说道：「主人放心，全安排好了。不过，主人，是不是要全部都替换成我们的人？是不是要死掉一两个人？这样才更让人相信似的。」「嗯，其实当初让你给所有这些参与进攻决阳门的人找替身，主要是因为我一时没想好要替换掉谁，或是让谁死会更稳妥。所以也就只好先都找来再说了。」他顿了一下，似乎是思索着什么，旁边这十多个美貌女子竟然是安静异常，怕打扰了他。终于，他有了决断：「这样吧，我那一路的，就替换掉南宫成业，青城派的木峰道人，东方世家的东方云，卢家的卢宁安，金家的金圣颜，这几个人武功名望都是十分高的，从常理上说，他们没有死是很正常的。至于赵元杰所领的一路吗……就赵元杰，那个点苍派的古威，四川唐门的唐虎唐豹，加上飞凤刀的梁记玉吧，其他的几个本身功夫不行，所处门派也不是什么了不起的，就算了。」「是，婢子这就去办。」林雨情应了一声后，转身就要离开，不料，罗惊天却说：「不急，反正还有的是时间。你办事妥当，我要好好奖励你一下，呵呵呵呵呵……」说着一阵淫笑，而林雨情忙美滋滋的也不顾周围的诸女，光天化日，就要在大厅中脱衣解带。罗惊天色色的问道：

    「说吧，要我疼你几次？嗯！」林雨情则恬不知耻的回答：「只要主人愿意，肏死婢子好了。」说罢居然低下了头，一副小女儿之态。罗惊天更是喜欢，他环顾诸女发现也都是面带春色，便笑着说：「都来吧，也好好了一下吧！」众女如闻天音，欢天喜地的也脱衣解带起来。

    林雨情由于先一步动手，此时已经是赤裸裸的站在了罗惊天面前了，而罗惊天也欣赏了一会儿站在自己面前的这具完美异常的女体后，勃然而动。只见他也不有多余的动作，直接抄起林雨情的一条丰满的玉腿，将他那条巨大坚硬的大鸡吧对准了林雨情的御道，随后只轻轻一用力，在林雨情熟练的配合下便将整只大鸡吧刺入了进去。随后，他又将林雨情另一条腿也抄了起来。好一个玉女上树，林雨情心中欢喜异常，却也是害怕异常，因为她曾经不止一次的被罗惊天用这个姿势临幸，也就不止一次的乐得死去活来，欲仙欲死，却也难堪重负。但此时已经没有退路，罗惊天是不会允许她退缩的，她只有横下心来硬撑了。而也就是在她下了狠心的时候，罗惊天的进攻开始了。

    「啊……」林雨情一声清脆而富有诱惑力的叫声更加勾起了罗惊天的欲火，他要吞噬掉这个美艳无比，应当是他外婆的女人。他神轻气闲的托举着林雨情，待其落下时，却是虎腰猛挺，借助林雨情下落的势头，他那条粗壮硬长的大鸡吧一下便直接刺入林雨情御道最深处，肏入了林雨情那温暖丰厚的子宫里，大guī头更是直接顶到了子宫壁才被挡了下来。而也就是这一刺之力，刺的林雨情又是一声惊呼，便被弹了起来，但随之而来的也是更加猛烈的刺入。「啪……啪……啪」两人下体相撞的声音是那么诱人心神，旁边观战的众女看着林雨情欲仙欲死的样子，真希望自己能够替换下她才好。

    旁边人看得热闹，两个当事人更是舍生忘死。罗惊天固然将自己的实力发挥的淋漓尽致，林雨情却也是极力奉承。不多时，林雨情的叫声越来越紧，而她的御道的收缩也是越来越频繁。罗惊天的分身此时尚在其内冲杀，更是清楚此种状况表明，林雨情要来了。于是，罗惊天加快了肏动林雨情的频率，而且也相应的加大了肏动的力度。「啊……呀……肏死了呀……好呀……」「我就肏死你好了，你这个淫妇，被外孙肏，还能骚成这样。嘿……」「是呀，啊……我是淫……妇……啊……我被外孙肏死了呀……」看着林雨情不知是苦是乐的样子，旁边众女更是难耐，而罗惊天也不会因此放过林雨情，他忽然转身，一边肏动林雨情，一边走向身后的供桌。他将林雨情放在了供桌上，双手插到林雨情的腰臀间，他要更加猛烈的进攻了。

    只见，罗惊天猛地将大鸡吧向前一刺，同时双臂用力，将林雨情的大屁股向自己这边使劲一拉，「啪」一声清脆的撞击声，同时却是林雨情的叫声：「呀……主人，肏死婢子了呀……」罗惊天已经不管她的死活了，他发了疯一般，肏弄着胯下的林雨情，而放林雨情的桌子也被摇晃的吱吱扭扭的乱响起来。

    「呀……呀……呀……又顶到了，啊……死了，死了，被亲外孙肏死了呀……」「肏死你，就肏死你，你这个骚婆娘，我肏死你，嘿呀……」随着罗惊天的爆喝，他攻击更加迅捷，挺动他那条大鸡吧，在林雨情的御道里穿进拔出，大guī头更是像雨点一般击打在林雨情的子宫壁上。终于，林雨情双手扶着桌子边，猛然一阵回顶，一股冰凉的阴精从她子宫深处飞洒出来，林在罗惊天的大guī头上。

    随之，这个人也虚脱了一样，软了下来。看到她泄了身，罗惊天并没继续讨伐，而是放过了她。毕竟，此时周围还有那么多sāo穴在等着他喂呢。

    于是，他抽身从林雨情身上起来，看看周围环肥燕瘦的景色，真不知该从哪里下手了，忽然他心念一动，说道：「你们sāo穴向外，围成一圈，少爷要公平些了。」众女随即想到了他的下一步举动，不由得吃惊于他的精力之可怕。他和林雨情如此剧烈的交战，竟然没有一丝疲惫的意思，不由得又惊又喜赶忙照着去做。

    罗惊天俯视眼前的美景，不由得心旷神怡，如此多的白生生颤巍巍的诱人的大屁股摆在自己面前，他当真是兴奋无比，觉得，即便是皇帝也难以有如此艳福了。

    他的欲火本来就在燃烧，被如此美景刺激的更是烈焰烧天了。他一声怪叫，扑向了眼前已经不知道是谁的大屁股，稍一瞄准后，便挺动大鸡吧便肏了进去。

    一场惊心动魄的杀伐开始了。空气中只剩下男女淫乱的喘息声，和男女交欢身体的碰撞声。

    不知过了多久，罗惊天已经将最后一个sāo穴肏晕了过去，但是他却还没有发泄。其实他的欲火已经发泄够了，只是他一直在用内功控制着自己的精关。

    他不愿轻易的将自己的精华给谁，而是只留给几个他最疼爱的女子。他将还在昏睡的吴依依吴爱爱，和林雨情三人并排放到了一起，他将大鸡吧再次肏进了林雨情的sāo穴里。林雨情本来已经快要醒转了，被他一刺激，更是离开睁开了双眼，只是她还是十分疲累，眼皮似乎都是勉强睁开的。

    而引入眼帘的情景却是：罗惊天一边肏弄着她，两只手却分别玩弄左右的姊妹花。她也知道罗惊天是故意多在自己身上弄几次，赶忙打起十二分精神伺候罗惊天。

    不过，她的玉洞本来就被罗惊天蹂躏的红肿异常，却也敏感无比了，此时再被罗惊天一肏弄，顿时更加的刺激，不多时就又高潮了。而罗惊天并没有立刻停下来他见林雨情高潮了，便放过了吴依依姐妹，双手将林雨情死死的按在了地上。

    只见他虎腰猛挺，大鸡吧如打桩般肏了下去。「呀。啊。不行了……呀……」几下林雨情再次高潮，阴精汹涌的冒出，淋在罗惊天的大guī头上，罗惊天也是被淋得好不舒服，他的欲火也已经发泄了，于是也就不再忍耐，将大鸡吧竭尽全力的肏进了林雨情的子宫，将大guī头死死的抵在了林雨情的子宫壁上，跟着，一股灼热似岩浆的jīng液射入了进去。浓热的jīng液将林雨情烫的一哆嗦，再次高潮晕了过去。

    而罗惊天也死命的又肏了林雨情几下，最后将大鸡吧彻底堵死了林雨情的子宫后，趴在了林雨情身上，睡了过去。此时的大厅里真是鸦雀无声了，而厅内的景象也是淫靡无比，昏睡的女子下面都在流着淫液，只是有的快干了有的还在往出流淌着。不过，有一点是相同的，她们的脸上都露出了满足的微笑，灿烂动人。

章节目录 第03章 嫁祸决阳·得逞

    第03章 嫁祸决阳·得逞

    罗惊天得威名在少一辈的江湖才俊中已经是如日中天了，他先是灭杀金山帮追杀他的杀手百十人，又单枪匹马震慑华山令华山派内讧，废除了执掌华山多年得武天鹏，在他接管天运门后不久，便又帮助南宫世家大破决阳门。南宫世家遍邀武林同道与决阳门寻仇之事做得过于张扬，以至于决阳门早有准备，几乎将两路人马全部赶尽杀绝。好在，罗惊天一路，被罗惊天撞破其奸谋，虽然折损不少人马，但也擒获了几个偷袭之人。在审问俘虏后，罗惊天又果断带领剩下的众人赶赴半路截下了另一路被擒之人。而后他们乘着决阳门不知详情之际，又是突袭决阳门分坛，大破决阳门。而且，他们还打探出了决阳门的总坛的具体位置，于是，各派前来助阵的高手回归本派寻求帮助，以便待时机成熟时，给决阳门已致命一击。

    其实，除了那个华山派得赵元杰已经效命于罗惊天外，其他回归本派得高手也都是罗惊天命林雨情找人易容顶替的，为的是更快的打入各派内部，以便最后控制这些门派。同时，罗惊天的名望已经是如日中天，已经几乎可以和少林武当得掌门分庭抗礼了。而且，决阳门也成为了罗惊天的替罪羊，更加成为了武林各派打击的对象了。不过，也就在同一时刻，决阳门也正在采取着积极的行动。

    在决阳门总坛，大厅之上，决阳门自掌门石梦仙以下尽皆到齐。石梦仙正襟危坐在上手位得宝座上，左侧是少掌门李小玉，右边是总令使王艳娘，其她众人分列两边，而化名莫彩月的胡珍珍正在向她报告着失利的过程。只是整个过程当然是编排好的了，石梦仙听了胡珍珍的报告脸上虽然并无半点表情，但心里却是起了波澜。按照莫彩月的报告，本来己方已经是稳操胜券了，结果却被罗惊天一人轻易毁去了。她苦心经营决阳门多年，为的就是要一统江湖，这几年，她韬光养晦并没有惹什么事端，只是在暗中壮大自己的势力，可最近发生的一连串事情竟是让她无可奈何。先是莫名其妙的有人掳走了南宫世家的掌门夫人，从而惹火了四大世家。接着，当她想要借击退各大门派寻仇的事端而重出江湖时，又横空杀出个罗惊天。她心中实在不甘，多年的辛苦不能白费了，她要先解决罗惊天，这个如今在武林中名声正旺的武林新秀，用他来壮大决阳门的声望。在她看来，罗惊天虽然厉害，但其之所以能够轻易破坏了决阳门两路人马的布置，关键还是在于其是突然袭击，所以，她并不认为罗惊天本身的实力有多么惊人。于是一个对付罗惊天的计划就在她心中形成了，她似乎已经看到了自己擒住罗惊天的情景了。只不过，她却不知道，她所获得的关于罗惊天的情报均来自莫彩月的报告及临时搜集来的信息，而莫彩月却是在按照罗惊天的吩咐，正引导着她一步步走入罗惊天的圈套之内了。

    此时已经是夏末了，夏天即将过去，而秋天也即将到来，不过，却也是一年中最热的时节。好在，山中树木茂密，行走在树荫下也不是很热。一个身着长衫，手摇折扇，身材高大，但却是眉清目秀的年轻人正悠哉游哉的信步于其中。似乎是并不急于赶路，也许只是年少贪玩，他一边欣赏着四周的景色，一边走走停停的前进着。当他来到一片高岗上时，忽然传来了一阵若有若无的呼救声音。也就是他功力深厚，不然，即便是有功力稍差之人通过，也不会主意到的。他仔细一辨认，发现声音是从前面的山坳里传来的，于是他运起轻身提纵术，飞火流星般的赶了过去。而当他近前后发现，原来是几个大汉正在围着一个女子淫笑，而那女子却是吓得急声呼救，旁边还躺着几个家丁模样的男子，只是看他们倒在地上，伤口还在流血的样子，估计是凶多吉少了。正在他四周扫视的时候，那几个大汉似乎要动手了，吓得那姑娘更是大叫了一声，也就是在同一时刻，他也纵身而出，大喝一声道：「呔！大胆贼人，光天化日之下竟敢如此沿路行凶，没有王法了？」话到人到，一句话说完，人也就同时落在了那女子身前。那三人被这突发情况惊得一呆，但随即恢复过来说道：「大爷的买卖哪个不要命的敢管？报上名来，免得做无名之鬼！」说完挥了一下手中的大环刀，当真是威势惊人。不过，他们也只是威风这一下了，那个年轻人不疾不徐的说道：「少爷的名字倒是好记，天运门罗惊天！」此言一出，那三个大汉当时如坠冰窖，罗惊天的身手固然威名远扬，就连他杀人手段也是无人不知无人不晓了。只见罗惊天残忍的一笑，说道：「既然我报了名号，你们是不是也报一下字号出来？免得做了无名之鬼？」说完还朝着三人挤了挤眼睛。但三个大汉此时只剩下害怕了，三人互相看了看，最后由中间的似乎是首领的开口：「你，你，罗……惊天，我们可不怕你！」说的磕磕巴巴，虽然号称不怕，但却是连他们自己听了也不信的。罗惊天微笑着说道：「嗯，好呀！看来诸位当真是响当当的汉子，本来我还想要是几位求饶，我怕是真的不好下手了。既然不怕，那么就请动手吧，我就让你们先手了！」此言一出，那三人立刻做出了个让罗惊天意想不到的举动，「扑通，扑通」三人竟然立刻跪在罗惊天面前，磕头如捣蒜般，求饶了起来。「罗大侠，小的狗眼不识泰山，求您大人大量放过小的这一回吧！」「大侠，小人上有八十老母下有十个子女，求您开恩，这女子就送与大侠了。」说完更是磕头不止。那女子本来心神稍定，但听那贼人要将自己送与罗惊天，不由得又是担忧起来。好在，看现在罗惊天似乎还没有动心。而就在罗惊天似乎正惊诧于此三人之毫无骨气时，异变突生，只见，为首之人双手猛然向罗惊天面上一挥，一股白色烟尘飞扑向罗惊天而来，他竟然用江湖上下三烂的毛贼所用的石灰来暗算，当真是无耻卑鄙了。同时，左右两人也一齐出手，一个掏出匕首，直刺罗惊天的软肋，而另一个则挥掌直击其胸膛。一时间罗惊天可谓是危险至极，他几乎已经无路可退了。

    但罗惊天却是给了偷袭的三人一个惊喜，就在石灰烟尘快要扑到他脸上时，他却身不动体不摇的突然向后平飞了出去，形同鬼魅一般。而左右两个偷袭他的贼人自然也就扑了个空，总算他们收手还不算慢，没有互相攻击，却也吓出了一身冷汗。但他们对罗惊天的攻势也就瞬时化解，看似必中，却是连罗惊天的衣服也没有碰到。只是，罗惊天退后时并没有只顾自己，而是在经过那女子身边时顺势将其搂在了怀里，并将她也带出了数丈开外才落地。偷袭的三人见如此犀利的攻势都不能伤他分毫，他们也明白了自己绝不是其对手，于是，三人竟齐刷刷的转身没命的逃了开去。也就在他们自认为逃得性命时，他们最不想看见的人站在了他们面前。

    罗惊天的脸上还是带着那邪邪的微笑，他对着只剩下发抖的三人说道：「我最后给你们给机会，若是我数到十时，你们还有人能站着，我一定饶他不死，怎么样？」那领头的好不容易，缓了缓心神，听了罗惊天此言，突然便从怀里掏出一把短刀，看其金光灿灿当是利器，直接向罗惊天刺了过去。那旁边的两个也知道是生死攸关了，也各展所学向罗惊天攻了过来。只是，他们在罗惊天眼里实在是不是一个档次的，简直就是幼童遇到壮汉一般。只见罗惊天左手折扇拨开了来犯的短刀，右掌径直向着他脖项斩去，「咔啪」一声轻响，他竟然将那领头的脖子震折了。跟着，他直接向前跃出，在躲开了左右两边的攻击的同时，双腿向后飞出，将二人踹飞了出去，待他们落地时，已然是出气多进气少了。见三人都死透了，罗惊天毫不在意的掸了掸身上的灰尘，径直向那女子走了过去。

    那女子见罗惊天瞬息之间杀了三个凶恶之极的强盗，不禁被惊呆了，待罗惊天走近时才醒过神来。她一时间也不明白罗惊天到底是不是好人，但此时的情形她也只好听天由命了。于是，她向罗惊天福了一礼道：「多谢侠士仗义相救，小女子回去后定当供奉恩人之生位，以为恩人祈福求寿！只请恩人将名姓赐下，好叫小女子得知。」此时细看那女子，只觉她虽是落难之时，其一举一动中却不失雍容之态，而她的相貌也是娇小可人，与吴依依等之风骚入骨，林雨情之清丽之表媚动之体，均有所不同，可谓各擅胜场。此时见他问及自己名姓，便一诡笑道：「刚才在下不是说过了吗？是否贱名有辱于姑娘清听，以至于不记得了？」那女子不由得脸上一红，镇静一下后说道：「不瞒侠士，适才小女子被吓坏了，没有记住，实在是失礼之至。」说完又向罗惊天行了一礼，只是脸上红的更加厉害了。罗惊天「嘿嘿」一笑，恍然大悟般说道：「原来如此，倒是在下的不是了。

    在下姓罗，贱名惊天。敢问姑娘家住何处？看姑娘家人都遭了不测，如不嫌弃，在下就送姑娘一程如何？」那女子见他如此问，似乎是很高兴似的说道：「小女子是本县人士，就住在前面山下，如罗大侠不嫌麻烦，就在此多谢了。」说罢又要行礼，却被罗惊天拦住了，说道：「姑娘，就请不要如此多礼了，不才送姑娘回去。」那女子被他扶得更加不好意思，便赶忙起身，和他一起向山下走了。

    那女子家就住在山脚下，一路上罗惊天也知道了，这女子姓史，乃是本地大户，其父曾做过一任太守，如今告老还乡做个富家翁也算是颇有些家产了。本来今日史小姐是和家人一起到山中寺庙进香的，却不料遇到了强盗，家人尽皆被杀，幸好遇到了罗惊天，不然她也要遭毒手了。不一会儿，就到了那女子家。那是好大一片院落，真可谓富比王侯，当两人来到大门口时，看门的小厮见到后，吓得赶忙跑了进去报于老爷。原来，史小姐身子弱，走不得长路，罗惊天就背着她走了。开始时史小姐还有些拘谨，但慢慢的和罗惊天闲聊了一会儿后，便活络开了。

    此时见到小厮的神态，史小姐立刻联想到自己此时的境况，她赶忙要罗惊天将自己放了下来。

    也就在罗惊天放下史小姐时，史老爷带着一大群家人从院子里迎出来了。史小姐见到父亲，不由得把自己的委屈全都哭诉了一遍。好半天才想起冷落了罗惊天，忙向众人引荐。而众人听说罗惊天救了史小姐，且一人毫不费力的就除掉了三个强盗，不由得将其视作上宾，迎入了府内。

    此时已经是下午了，史老爷忙吩咐人准备酒饭，一来答谢罗惊天，二来给小姐压惊。罗惊天推辞不得，只好留下了。

    饭桌上，众人对罗惊天问这问那，似乎要将他问个透顶，但罗惊天却也有问必答。众人似乎在欣赏玩物一般欣赏罗惊天，不过他们看来都很满意了。特别是史小姐，她不敢直视罗惊天，却是不时偷看，但发现罗惊天也在看她且是毫无顾忌的看时，不由得低下了头，再也不敢看了。席间众人不停的向罗惊天劝酒，而罗惊天也是来者不拒。最后众人都喝不了了，却见罗惊天仅仅是略带酒意。直到月上东山，酒宴才散去。自有下人引罗惊天到客房安歇，不过，在下人出去后，罗惊天却突然翻身坐起，一丝的酒意也没有了。

    罗惊天似乎正在思考着，旋即，他想明白了，他的脸上又露出了那邪笑。忽然，一阵轻轻的敲门声打断了他的遐想。他装作不十分清醒的问道，「谁呀？」一个女子的声音，俏生生的答道：「罗少侠，是小女子，若是少侠安歇了，小女子就不打搅了。」罗惊天的笑意更浓了，他忙不迭的答道：「还没安歇，小姐留步。」赶忙起身来开门，只见史小姐正娇羞的站在门外，让人看了就生出无比怜爱来。

    他将史小姐让进屋后，问道：「不知小姐此时前来，有何指教？」只是，史小姐面对他的询问却总是低着头，也不说话。他见此情形，不由得轻声问道：「小姐，是否是一人独自来到在下处的？」此时脸上的笑容已经有些淫亵之意了。

    而史小姐似乎下定决心般，猛然抬头说道：「小女子得蒙恩人相救却无以为报，恩人家道殷实且此等大恩不是钱财可报的，所以……所以……所以，若恩人不弃，小女子愿侍奉恩人，以报大恩。」虽然她已经羞得满脸通红，但其神情却是十分坚决。罗惊天却是踌躇着说：「小姐垂青，此乃在下之幸事，只是小子已经有不少内室，却怎能委屈了小姐？」那史小姐坚决的说道：「只要公子不弃，就是做奴婢，小女子也毫无怨言。」罗惊天见她语气坚决便问道：「然，小姐家人可是同意？」史小姐却双眼含泪说道：「小女子已经告诉父亲了，家父乃知书达理之人，也说大恩不言谢的。」罗惊天见她已经如此说了，一时激动，便将她揽入了怀中，就在罗惊天要开口时，变数突生。那史小姐突然双手连动，飞速封了罗惊天身上数处大穴，罗惊天带着惊异的神情倒在了地上。而看到他倒在了地上，史小姐立刻换了副神情，再不是凄婉可人的样子，而是满脸的得意之色。

    「罗惊天，你捣毁我分坛，阻我好事时可想到有今天呀？嗯？哈哈哈哈哈哈……」一阵得意狂笑，罗惊天虽然手脚不能动了，但嘴却是可以说话的。「原来是决阳门石掌门，石，史，在下当真疏忽了。」这史小姐正是决阳门掌门，石梦仙。她得知罗惊天武艺高强，且行事细心后，便决定亲自来对付这个坏了她好事的小子。

    此时的石梦仙自然是志得意满，她放荡的笑着问罗惊天道：「罗掌门放心，本座早仰慕罗掌门少年英侠，今日一见果然如此，若非是为了日后少些麻烦，真不忍心就此毁了去。哎……也罢，本座就与罗掌门结下个鱼水之欢，也算是最后款待罗掌门一下了。」说完便动手脱起自己的衣衫来，她一边宽衣解带一边挑逗的问罗惊天道：「不知妾身的相貌可入掌门法眼否？」似乎是问，但语气里却是十分自信。确实，除了林雨情诸女外，在罗惊天所见过的女子当中也当真没有能够和她相比的。不过罗惊天却是说道：「早闻决阳门石掌门天生丽质，美艳绝伦，今日一见果真是如此呀。不过，既然掌门让在下临死前一尝如此人间美味，何不将在下手脚放开，也好尽兴？」「好……就依你，其实你喝的酒里放着破气散，就是解开你的穴道也没用的。」说完，顺手就给他解开了穴道。而此时石梦仙已经是赤裸而立不挂寸缕，罗惊天虽然还穿着衣服，却也只是贴身的内衣，几下便除去了。罗惊天本来就不是善男信女，更何况见到如此美景，怕是也没有哪个人能恪守礼教了。于是，他直扑向石梦仙。而石梦仙却是似乎不想让他来主导一般，竟将他引到床上躺好后，便站在了床上，双脚分立在其身体两侧。她将罗惊天早已经昂然直立的大jī巴对准了自己那也同样早就yín水泛滥的玉洞，将那颗硕大的大guī头涂满淫液后，缓缓的坐了下去。罗惊天的大jī巴本来就大过常人，而习练采捕功夫后更是茁壮。石梦仙虽然阅人无数，但如此伟岸的「大丈夫」她也是头一次遇到，于是她也不再考虑什么争霸武林了，现在她要做的就是要好好享受一下了。一场生死大战开始了，这对男女都是床上悍将，谁也不是省油的灯，一时间真是杀得阴风惨惨日月无光。身下的床铺似乎是受不了如此刺激一般，发出了阵阵的抗议，但这对于整个战局是无丝毫影响了。

    过了好久，战况发生了戏剧性的变化。本来是站主导地位的石梦仙此时已经被罗惊天压在了身下，罗惊天将她的丰赘的双腿抗在了肩头，而他那条粗壮无比好似人间凶器的大jī巴则奋力的出入于石梦仙娇小的肉穴之中。罗惊天肏得虎虎有声，而石梦仙则似乎是到了强弩之末了，她已经被喂饱了，但被饿狠了的她却似乎要尽可能多吃些一般，依然在竭力的逢迎着罗惊天。只是，她再也不能直接承受罗惊天的金刚般的大jī巴肏入时的冲击了，只有拼命的摆动大屁股来化解掉一部分冲击力了。而罗惊天也自然清楚她此时的境况，于是，他双手放开石梦仙的双肩，转而从其大屁股下面抄入，进而控制住了其腰部，这样，每当罗惊天肏入时便双手用力将石梦仙的大屁股拉向自己的方向，使本已经肏得甚深的大jī巴肏得更加深入，同时也不让石梦仙再有投机取巧的可能了。这一战，两人直杀了将近两个时辰了，石梦仙已经不记得自己高潮了多少次了，她只知道自己被罗惊天肏出来的高潮比以前每次来的都要酣畅淋漓。但她知道，自己实在是不能再留恋了，不然非被罗惊天活活肏死不可。于是，就在她最后一次高潮，最猛烈的来临之时，她暗中运劲，御道内一阵蠕动，似乎活了一般，紧紧的勒住了罗惊天的大jī巴，并自外向内有规律的收缩，要将罗惊天的阳精逼出来。而罗惊天感觉到她的举动，知道她到最后了，于是，他突然将石梦仙掉转了方向，让她头朝里，下身却是向着床外，而罗惊天自己也下了地，他抓住石梦仙的双脚用力向两边一分，大jī巴更是猛地一刺到底，「啊……」他的大jī巴实在过于雄伟了，以至于连身经百战的石梦仙也被他突如其来的一刺，肏得叫出声来。但他却是毫不停留，开始了对石梦仙最后的猛攻。「啊……呀……不要……我不行了……呀……」石梦仙被他一阵狂肏，杀得魂飞魄散，赶忙将媚功运到极致，一阵剧烈的蠕动传来，罗惊天也将大jī巴更加用力的往石梦仙玉洞深处肏，每次都直肏到其子宫里才不甘的停止。突然，罗惊天觉得一阵快感袭来，他要高潮了，于是他更加猛烈的捣动几下大jī巴，而石梦仙也是再也控制不住，她一声长吟直透屋顶，一股冰凉的阴精从其御道内涌出，淋了罗惊天一个措手不及，罗惊天也捣动了几下大jī巴后，死命的往石梦仙子宫内一刺，一股灼热的岩浆般的阳精射了出来，烫的石梦仙一个哆嗦，又高潮了一次，而她的阴关也被烫的彻底洞开，浑厚的元阴汹涌而出。

    罗惊天等的就是这一时刻，他毫不客气的吸了个精光，而石梦仙虽然知道自己反被罗惊天暗算了，却也是无能为力，只有无力的呻吟着：「不要呀……饶了我吧……」而罗惊天则是狞笑着，说道：「饶了你，好，死罪可免活罪难逃，嘿！！！！」随着低吼，一股更加滚烫的阳精再次射出，填补了石梦仙已经空空如也阴关，也同时对阴关加以修补，只是，从此石梦仙却是被罗惊天锁住心神，不能再反抗他了。但石梦仙也顾不了许多了，她已经精疲力竭，被罗惊天射入阳精后，顿时魂飞天外，沉沉的睡了过去。

    罗惊天看着自己的猎物，心想：四魔姬已经四得其三了，看来要对仙子们下手了。于是他照旧例，将还没有完全萎缩的大jī巴再次肏入石梦仙的肉穴内，搂着自己美艳的猎物从容的睡去了。而那些所谓的史老爷及家人等，却不用他操心了。

章节目录 第04章 意外消息·欣喜

    第04章 意外消息·欣喜

    不知睡了多久，石梦仙悠悠醒转。她只觉自己浑身没有丝毫力气，但下身传来的阵阵感觉却是那样让她回味。她勉强回想起先前之事，不由得心中忐忑不安起来。她本想设局偷袭罗惊天，但没想到却被罗惊天识破，此刻她已经被罗惊天彻底征服了身心，只是心中却实在不明白自己的计策如何被罗惊天所破的。她半坐起身，发现周围并无他人，于是，挣扎着起身穿衣。可她起身了才发现，自己的衣物早就不知道何处去了，不由得一时反应不过来。这自然是罗惊天安排的，不过，她一时却是想不明白罗惊天的用意。就在这时，为她解答疑问的人来了。

    一阵很轻但显然没有刻意掩饰的脚步声由远及近，很快就到了门口，而且也没有停留，而是直接推门就进来了一个美艳异常的女子。美艳得是那么夺人心魄，就连同样身为女子，且是顶尖美女的石梦仙也不由得看呆了。见到她如此神情，那女子咯咯一阵娇笑，很是自然的问道：「石掌门，你看着我发什么呆呀？莫不是被我主人肏得晕了，看错了吧？啊？哈哈哈哈！」说完又是一阵笑声传来。此时，石梦仙才如梦初醒，她问道：「不知贵主人要如何处置我？」说完眼里尽是期盼疑问之情。似乎是早就知道她有此一问，那女子说道：「别担心，我家主人不会杀自己的女人的，只要你对他忠心就好。」「啊，」石梦仙没想到会是如此答案，「当真？可是，罗掌门是否知道，知道，这个，就是，嗯……就是我本来是决阳门掌门的，所以，我当初……」她想到自己为了快速增强功力，且可以控制对自己有用的武林高手，人尽可夫，这可是一般男人都很难容忍的。所以，她不禁有些顾虑。不过，她得到的回答却是很出意料之外，「这个你倒是放心，我家主人从来都是只看以后，不看以前的。想当初我们还不是也和你一样？不过只要后来我们忠于主人，主人就会收纳的。」她说得倒是自然，不过石梦仙却更是有些诧异，通常的男子都是有独占之心，而没有独占之心恐怕也就不会对自己的女人太过在意。而挺此女所言，罗惊天虽是有独占之心，却不是太在意自己的过去似的。忽然，她想到刚才这个女子的话，不由得又是一惊，问道：「刚才妹妹说你们以前如何如何，不知妹妹尊姓大名？」那女子看了看她，说道：「林雨情！」此三个字一出，石梦仙顿时哑口无言了。林雨情九尾淫狐知名可谓是名动天下，远在她石梦仙之上，而如今却都已经被罗惊天收纳了，可见自己当初与罗惊天为敌是多么不智之举了。而林雨情也没有再给她什么考虑的时间，「别胡思乱想了，主人让你过去呢。」说完了，却见石梦仙有些踌躇，她略一思索便会心一笑道：

    「走吧，别找了，主人通常都是让我们这样去的。」石梦仙确实是在想自己没有衣服的事情，但听林雨情如此一说，却还是有些不好意思。但她仔细一打量林雨情的打扮发现，林雨情虽是穿着衣服，却也只是一件薄如蝉翼的淡粉色的纱衣而已。自己刚才一脑子全在想别的事，全然没有注意她这身打扮。总算她也是淫荡成性，平时虽不是不挂寸缕的，但也是见惯了大场面了。于是，很快她就不再顾及什么，和林雨情径直去见罗惊天了。

    路上，当林雨情将罗惊天要一统江湖，且要收尽江湖中的美女时，石梦仙不由得既惊又喜。她既吃惊于罗惊天不同于别的江湖人物，野心大的固然要称霸武林，却很少要收尽江湖中的绝色的。而如此说来，罗惊天对自己的相貌是满意的，所以，他才会对自己下手，只是，连林雨情还不是他的正妻，自己要想得宠恐怕要费些心力了。不过，既然罗惊天有了谁先生下孩子谁就是正妻的规矩，那自己只要能讨他喜欢，让他多宠爱自己些，应该是有机会的。忽然，她想到了一件重要的事情，她不由得又是喜上眉梢了，有了这个功劳，怕是罗惊天要对自己另眼相看了。

    看到她脸上表情变幻不定，林雨情猜到她是在考虑将来如何伺候罗惊天的事情了，不过见她最后喜上眉梢的样子，还是有些奇怪，难不成石梦仙还有什么比自己更加精湛的讨好男人的床第之术吗？林雨情当然不信，她对自己的床上功夫还是很有信心的。于是她也没有太在意，领着石梦仙去见罗惊天了。

    当石梦仙来到大厅时，厅上的情形却让她吃惊不小。只见，一对相貌相同的美艳妖娆的女子正在手口并用的为罗惊天服务着，而罗惊天则是端坐在大厅正中央的太师椅上，安心的享受着齐人之福。而在他周围还站着几个同样美艳出众，且风格不同的女子为他或捏被，或是将胸前豪乳味到他嘴里品尝着。她虽是久经战阵，但如此淫靡的场景，也还是第一次见到。不过，她最想不到的是，在围着罗惊天的诸女中，竟然还有她的大总管莫彩月在内，随即她隐约猜到自己之所以败得如此彻底，定然是有了这个莫彩月的原因。她却也不想再和莫彩月算账了，只见她直接来在罗惊天前面口称主人，随即拜了下去。而还没有等她双膝着地，忽然一阵温柔的而有力的托扶之力涌来，她不由自主的被托着站了起来。突遭如此变故，石梦仙一时不明所以，却见罗惊天微笑着说道：「不用多礼了，你们都是我的人，我不喜欢那么多的繁文缛节的。」听此一言，石梦仙不由得激动不已，险些热泪盈眶了。她顾不得许多道：「婢子此前对主人多有冒犯，请主人责罚婢子吧！」言辞恳切，但罗惊天却说：「情儿不是告诉你了吗，以前的事情就不要提了，日后对我忠心就可以了。更何况，你昨晚也已经补偿了一下吗，哈哈哈哈哈！！！」说罢淫笑不止。想到昨晚的情形，石梦仙不由自主的脸上一红，其实她以前与男人春风一度何止千百次，但却不知为何，自己在罗惊天面前竟然如此害羞。但她也是很快定了定心神，对罗惊天说道：「蒙主人宽恕，婢子也不知如何为报了，不过，婢子希望将昔日的自己手下献于主人跟前，来伺候主人枕席，不知主人是否赏脸？」她说得小心翼翼，生怕说错什么。不料，罗惊天却奇怪的问道：「昔日手下？她们现在都背叛你了吗？」石梦仙答道：「不是她们背叛了婢子，只是婢子从此以后就是主人的人了，所以，她们也就不算是婢子的手下了吧？」她怕说错话，连语气都是试探着问的。罗惊天心下释然，「原来如此，你是我的人了，但也不用不做决阳门掌门的，日后决阳门为我所用就是了。」说罢又指了指林雨情及吴依依姐妹道：「她们不还是坐着阴葵教的教主和圣主吗？」原来，正在给他做着口舌服务的一模一样的这对美艳女子，竟然是吴依依姐妹。

    罗惊天想要好好考虑一下下一步的行动，便传来了姊妹两个商量。而石梦仙固然对吴依依的身份也吃了一惊，但好歹有林雨情的身份，也还好接受，只是她没想到闻名天下的阴葵教主竟然是孪生姐妹。而这对孪生姐妹花竟然也都跟随了罗惊天，只是她如果知道吴依依姐妹还是罗惊天的亲生母亲和姨母，恐怕她还要吃惊呢！

    石梦仙见罗惊天对自己要献上教中几个艳名波于天下的弟子时，竟然没有显得太过于激动，她思索道：罗惊天身边都是林雨情吴依依吴爱爱等这样的人间绝色，自然不会对自己的几个弟子过于期盼了，于是她决定现在就使出自己的绝招，其实这也是她自己迫切要做的。只不过，她不知道，罗惊天之所以对决阳门的几个美女不太着急，主要是因为他已经胸有成竹了。但石梦仙还是突然跪在罗惊天身前说道：「婢子有一件事情，普天下只有主人能做了，婢子求主人就婢子的师傅一救。」石梦仙的师傅？石梦仙在江湖上名气不小，但她师傅却是从没听人说过，罗惊天也是一愣，问道：「你师傅？是谁？为何只有我能救？」他这一问足以证明石梦仙的计划还是成功的勾起了他的关注。于是，石梦仙说出了自己的来历来。

    原来，石梦仙本是个孤儿，很小时就被一个远房亲戚卖到了妓院里。后来，有人将她从妓院众多新买来的女孩子里选了出来。而这个人就是她后来的师傅，而她的师傅的身份却真是惊人，竟然是赫赫有名的东天王母！原来，东天王母自从逃脱了众正派人士的追捕后，虽然后来也陆续杀死了几个参与围堵怜空子和她的武林人，但还是感觉到自己终究势孤力单，所以，要想办法建立自己的势力。

    她先要寻找一个自己的传人，而要练自己这采捕媚功的女子，必须是天生媚骨才可以。所以，她机缘巧合之下，见到了刚被卖到了妓院的石梦仙，于是便花钱买下了她，以作自己的传人。后来，石梦仙功夫有成，便进入江湖，创立决阳门。

    但按照她的嘱咐，并没有将她泄露出去。为了掩饰，这几年东天王母还不时的出动，击杀江湖中的成名人物，以便防止有人将她和决阳门联系到一起。只是，如今东天王母的武功虽然是日渐精深，但武功中的破绽却也开始显露出来了。

    原来，东天王母一派的武功，于功力增强时自己的元阴也会相应变得浑厚，而当功力达到大成之时，元阴也是到达极限之时。此时，若没有办法将元阴泻出，则元阴会反噬练功之人，使其阴火焚心而死。而最好的解救方法就是，破除其阴关，并用元阳之气替补在其中。只是，东天王母本身就是练采捕功夫的，寻常男人别说破开她的阴关，就是能在床上和其多相持一刻也是不易了，实在是难以找到解救她的药引子。而今天，石梦仙想到了罗惊天床上的功夫可谓是前所未闻了，应当可以破开东天王母的阴关的。所以，石梦仙才求罗惊天就她一救。

    听完她的话，罗惊天不由得喜出望外了。能够得到东天王母这个成名久远的尤物，而且是如此顺利，他可着实没有想到。于是，他毫不犹豫的答应了下来。

    本来，他就是要收服这个名动天下的淫妇的。而石梦仙当然是有把握他会答应，只是，到底他亲口应承了下来才安心。由于，东天王母还不是需要立刻解救，所以，罗惊天也没有太过于着急动身，他要好好斟酌一下自己以后的行动了。于是，他询问了众人行动是否顺利后，便留下了林雨情，吴依依姐妹，胡珍珍，周玉儿，还有石梦仙几个人，商量以后的计划。石梦仙刚被收服便能够和众人一起协商，更是激动不已。

    罗惊天看了看众女，说道：「现在华山派已经基本被控制了，四大世家也或是被控制或是有了我们的人，不过，其他一些门派要如何处理，你们看看有什么好的方法没有。」说罢，便看着众女，等着她们发言了。而林雨情此时随也不是正妻，但却隐然有些众女魁首的感觉，便首先说道：「主人，峨嵋派其实也有我们的人混入了，只是，峨嵋上下全是女尼，不好下手而已。不过，既然梦仙也已经是自家姐妹了，婢子倒是想到了个办法。」她见罗惊天示意说下去，便继续道：「决阳门的极乐欢合散，无色无味，能勾起人的欲望的同时也有封住其武功的作用。如果，用它将峨嵋掌门慈宁师太制住，再由我们的人顶替，应当就可以控制了。」罗惊天沉思了一下，说道：「极乐欢合散的效力如何？慈宁师太虽不是绝顶高手，但在江湖上也是数得着的，会不会能够抗住药力？而且，就算制住了，顶替她的人会不会被识破？」这时，在一旁的石梦仙却开口说道：「主人放心，极乐欢合散若是用于男子，则功力深湛的或可抗一抗，若是女子则绝无能够相抗的。这药本来就是针对女子而来，乃是当年的武林奇人怜空子所创的，绝不会耽误事的。」听她如此说，林雨情更是自信满满的说道：「至于，被人揭穿，这点主人更是不必担心，据我们的线人来报，慈宁师太这十几年来不禁是没有涉足过江湖了，就连峨嵋自家的事情也是平日里交给自己的几个得意弟子处理，只是偶尔会处理一下弟子们不敢轻断之事。她整天就是闭关练功去了。」罗惊天听了她们的话，点了点头，说道：「既然如此，那立刻安排人去办好了。不过，一定要慎重，峨嵋虽然都是女尼不轻易插足江湖中事，但也正式如此才令人不好看透其实力到底如何。」林雨情称是后，退到了一边。而此时吴依依也开口道：「其实主人一统江湖最大的阻力莫过于那几个名门大派，其他的小门派主要也是追随着这几个门派行事。所以，如今我们只要能控制这几个大派就可以了。不过，这些门派中最不好处理的就是少林武当两派了。」她停顿了一下，见罗惊天并无说话的意思，便继续说道：「少林武当，固然本身实力惊人，但最不好对付之处在于，两派一个是和尚一个是道士。清规戒律中，都有不得淫欲的戒条，令我们想渗透进去十分困难。不过，最近婢子得到了一些情报，看来这两派也不是全无机可乘。」她见罗惊天很关切的样子，心中很是欢喜，连忙说道：「首先，武当门规虽有不得婚娶之类的规定，但并不是如和尚般，那么森严。像掌门出尘子，虽然是严守戒律，但他的师弟，也是武当派中的二号人物，玄真子却是在外有妻室不说，且还是有不止一个。而出尘子却是不闻不问，足见武当对此不是太在意。至于少林，虽然戒律森严，但还是有不少年轻气盛的弟子偷偷犯戒的。目前，婢子已经安排了几个得力的弟子，套上了几个少林门人，也陆续探听了不少消息的。」说完，她脸带得色。而吴爱爱也乘机说道：「就是呀，主人，只要少林武当被扳倒，那当今武林中论威名论声望，就是要数主人了。到时候，在收拾那些不识时务的门派不是轻而易举吗？」其她诸女也纷纷附和。罗惊天被她们如此一说，心里也有了计较。他看了看众女，忽然淫笑着说：「你们都还没有我的儿女，是不是不努力呀？」没想到他会有此问，众女先是一愣，但随即赶忙表白自己的忠心。而罗惊天见她们如此惊慌失措的样子，心中一喜道：「好了，我也不怪你们，就看你们的表现吧！」说完，抓过了离自己最近的胡珍珍，撩起她那本就轻薄的纱衣，露出了丰肥而圆润的阴阜，将自己那条硕壮无比的大jī巴狠狠地肏了进去。「啊……」随着胡珍珍一声不知是苦是乐的惨叫，一场淫靡的杀伐又开始了。

    在场的诸女全部都是床上悍将，本来是见惯了大场面的。不过，她们遇到了罗惊天这条天上少有人间绝无的大jī巴当真是又爱又怕。爱的是，它能够给自己带来无上的享受，喂饱自己那好像从来就没有满足过的无底洞，怕的是，他的精力太过于旺盛，自己不能全部独享其中的乐趣了。但她们也只是偶尔会如此想想，毕竟当她们真的来到他的面前时，只会着急何时轮到自己了。

    好在，虽然在场的女子有好几个，且各个是能征惯战之辈，但罗惊天的精力却是旺得惊人，足可以喂饱她们每一个人。特别是，她们被罗惊天破开过阴关后，每次被罗惊天肏弄时都更加容易高潮迭起。只见，此时的罗惊天如同下山猛虎一般，不停地肏弄着身边的人间绝色。当他最后将周玉儿肏晕时，已经过了两个时辰了。他看到周围横七竖八的倒着的几个女子，各个风格迥异，滋味不同。但只有一点，她们是一样的，就是，她们都是任何男人得到一个都会高兴的发狂的人间尤物。但此时她们全部都是罗惊天的了，包括他的母亲吴依依，姨娘吴爱爱，及外婆林雨情在内。罗惊天满意的笑了，忽然，他想起了什么。

    原来他虽然和众女大战了半日，却还没有发泄呢。他毫不犹豫的抄起了倒在一边的吴依依，来到了墙壁边上。他将吴依依靠在墙上顶住，将她的双腿抬起，这样，吴依依那已经是红肿异常的ròu洞彻底的暴露在罗惊天面前了。他看看自己当年来到人世上的大门，邪邪的淫笑着，猛然间，他将自己那还是斗志昂扬的巨大坚挺的大jī巴整根在一瞬间，全部肏入了吴依依的玉穴内。吴依依本来已经昏睡了过去，但她此时的阴阜由于刚被肏过所以极为敏感，而罗惊天如此好不怜惜的就将他的大jī巴肏入，如此巨大的刺激，立刻将吴依依弄醒了。但罗惊天没有理会她，而是继续已这最粗野的方式肏弄着吴依依，他的亲生母亲。吴依依被肏醒，虽然下身的剧痛和充实感一起传来，但她知道，罗惊天这是要将精华赏赐给她。她激动无比，赶忙鼓起余勇，来配合着罗惊天的肏弄。

    罗惊天在连续作战之后，本来欲火就是发泄光了，但他要将自己的种子尽可能多的留给自己的亲生母亲，于是，在他赶到吴依依御道内一阵剧烈的收缩，知道她要到顶点了时，也不再保留。他将大jī巴猛地肏了几下后，突然用尽全身力气，死命的肏入了吴依依玉洞里。大guī头破开万难阻碍，直接插入到了吴依依的子宫里。就在这时，吴依依彻底崩溃了，她嚎呼着，哭喊着，一股阴精蓬勃而出。

    而罗惊天也毫不客气，他也爆发了，浓浓的阳精，被有力的打在了吴依依的子宫内。这些罗惊天的子女们，在当年罗惊天第一个温暖的家园里着装的生长着。看到自己终究是射进了母亲的体内，罗惊天很是高兴，他将吴依依放下，却不拔出大jī巴，而是让大jī巴留在母亲的子宫里，他自己则睡了过去。吴依依感受到了罗惊天对自己的格外宠爱，毕竟，谁能够多被他宠爱几次，谁就更有希望怀上他的孩子，而罗惊天每次在众女晕倒后都会再单独宠爱她一番，足以说明一切了，所以她也眼含热泪的再次昏睡了过去。

    此时的厅堂上真正安静了下来，除了呼吸声音，再无别的动静了。

章节目录 第05章 王母到手·顺利

    第05章 王母到手·顺利

    罗惊天安排好了最近的行动后，带着吴依依姐妹及石梦仙离开了史家庄院，径直前往东天王母的隐居之处去了。由于要着手对付其他武林门派，所以，罗惊天并没有带着林雨晴等几女。按照石梦仙的说法，东天王母并没有在决阳门总坛居住，而是隐居在了一处十分隐秘的山谷里。三女陪着罗惊天一路行来倒也逍遥，不像当初前往华山派时那般，需要在繁华之地穿州过县，四人虽是男的高大英俊玉树临风，女人美艳妖娆勾人魂魄，却也没有引来无数的人好奇围观。这倒是和了罗惊天的心思，要低调一些了。

    也正是因为都在山间小路上行走，不用有被偷窥的担心，却方便了罗惊天。

    只要他兴致一到，立刻便会拉过三女就地欢好。也幸亏他带领着的是吴依依等都是床上的悍将，不然，功力稍差些的恐怕早就被他临幸死了，就是三女被他肏弄时，也是又爱又怕，既想享受那中欲仙欲死的欢快，又真有些担心被他活活肏死。

    就在如此矛盾的情况下，三女陪伴着罗惊天，来到了东天王母的住处。

    原来，东天王母的住所是个天然形成的山洞，只是，在洞口处有些和周围景色很是协调的装饰。东天王母可真会找地方隐居呀！罗惊天心里暗想着，此处的地势颇为特殊，四周皆是高山，如果想要进入此处山谷中，只有通过一条秘密的隧道才可以。而且，洞穴所在之处，正是附近最好的极阴之地，阴气极重，对于修炼采捕媚功的女子来说，乃是绝佳的修炼场所。能够找到如此地方来安置藏身之处，东天王母也是用心良苦了。而，能够修筑如此工程，可见她一定还有别的势力可用，不然，仅凭决阳门是不可能做到的。

    正当他想得出神时，石梦仙的声音将他来了回来。「主人，王母素来不喜欢有人随意闯入洞府，为防止误会，不知可否让婢子现行一步，通秉一下？」她怕罗惊天和东天王母冲突误会，所以，要现行进入禀报。罗惊天却不回答，只是问道：「这里还有什么暗器埋伏不成？」石梦仙以为罗惊天误会了自己的意思，忙说道：「禀主人，内中虽有暗器，但均需要人力操控才可发动。而且，王母生性高傲，此洞中暗器修好之后，还没有用过的。婢子是怕……」罗惊天打断了她的话，说道：「好！既然如此，你们就在此等候，我进去直接找她好了！」说完便径直向着洞里走去。石梦仙还要劝阻，但她看吴依依和吴爱爱都是无所谓的表情，也不由得放下了心。心想：最多自己及时进去解释一下了。于是，待罗惊天进入后半个多时辰，她便撺掇吴家姐妹和自己进去。毕竟是关心罗惊天，且东天王母成名多年，所以，吴依依和吴爱爱也顾不得罗惊天的吩咐，跟随着进去了。

    石梦仙对这里是轻车熟路，在她带领下，三人很快就来到了王母的居处，但奇怪的是王母和罗惊天都不在。吴家姐妹不禁有些担心了，刚才她们进来时，看到了洞中的情景，自衬若无石梦仙带路，恐怕还真不知如何进退了。而罗惊天和王母都没了踪迹，看来，这洞内还有很多玄机，却真是不知如何寻找了。而此时石梦仙也是很担心，她既怕王母伤了罗惊天，又怕罗惊天伤了王母。一时间不知如何是好，最后，还是吴依依先冷静了下来。她问石梦仙：「妹妹，这洞里还有什么去处？我们来时并没有见过主人，而此处也没有打斗的痕迹，想来二人没有发生什么冲突，只是，此时要尽快找到他们才好。」石梦仙此时也静下心，略一沉思道：「是了，多亏姐姐提醒，险些误食！」见她面露喜色的说，「此处洞府规模及其庞大，而王母和主人不在此处，应当最可能是在练功房了。」「练功房？」吴依依和吴爱爱对视了一下，问道：「那么，练功房在何处？我们快去呀！」「是，随我来吧！」当下，石梦仙赶忙引着二人向洞府更深处行去。

    而此时的罗惊天却是享受着无边艳福了，他正将东天王母骑在了身下，纵横驰骋着。美艳不可方物，武林中人谈之色变的东天王母，此时就像是一匹别他驯服了的骏马一样，任他驾驭着，享乐着。

    原来，罗惊天进入洞内以后，发现洞中虽有岔道，但仔细留意之下，却是，多数是人造的。只不过，开凿之人技艺极佳，将其洞口修饰的如天然石洞一般。

    罗惊天试着进入了几个人工开凿的洞穴后，发现，凡是人造的洞穴皆是死路，而且，似乎还有为暗器准备的射孔。而天然的洞穴虽也有假的，但毕竟很少，于是，他只找天然洞穴走，不一会儿便来到了一个宽敞所在。与刚才一路上的洞穴通道相比，此处真是宽敞无比了。刚才的通道里，最宽处不过是一丈方圆，而此处则如同个大的广场一般，即便是站上百十人也绰绰有余。而且，此处的地面至最高处足有三四丈的距离，当真是宽敞异常，是个很不错的藏兵之地了。这时，位于他正前方，一个一人多高的石台上，却有个景物吸引了他。原来，从石台后面的洞口中，走出了个体态婀娜，容貌秀丽的女子。那女子只是盯着罗惊天，却不说话，而是直接走到了石台上。

    罗惊天看了看那女子，一个邪笑又浮现在了他的脸上。「东天王母艳名远播，今日一见，果真是不同凡响。只是不知床上功夫如何，是否如同传说中那么神奇呀？」说完，脸上的邪笑变成了赤裸裸的淫笑。而听了他如此无礼的言语，东天王母却也没有发怒，反倒是微笑着说道：「久闻天运门罗惊天的大名，今日一见果然名下无需了。不过，既然阁下要考校奴家服侍枕席之术，奴家却也只好先看看阁下的身手是否如同口舌一样灵了。」说罢，突然翻脸，也未见她如何纵越，却突然间由石台上直扑到罗惊天的面前来。也不等罗惊天反应，双手十指如钩，分袭罗惊天右胸头顶，手段着实狠辣。不过，她满以为一击必中的招式，却失效了。罗惊天脸上笑容不减，就在她双手齐出之时，忽然迎着她一冲，在快要与她双爪接触时，却突然一闪身，转到了她的身后。而东天王母也当真了得，一击不中，立刻双手收回护在胸前，同时转身以防止罗惊天进一步追击。但饶是如此，罗惊天还是从她后背出扯下一条衣服来。罗惊天洋洋得意的将那布条拿在王母眼前摇晃，神情全然写在了脸上。王母不禁又惊又怒，她成名数十年，武林中人遇到她不被吓傻便是有胆识了，即便是几个前辈高人敢于和她对敌，也不会如罗惊天般如此轻视。罗惊天年纪轻轻，听说还不到二十岁，却如此小视她，真是令她怒气填胸了。不过，刚才她扑向罗惊天时所用的一式冷星夺魄爪已经是进了全力，被她以此招所破的成名英雄不计其数，而罗惊天竟然毫发无伤，反倒是轻松的将她戏弄了一回，也是让她吃惊不已。殊不知，她吃惊，罗惊天也是心中惊叹不已。

    刚才，他躲开王母的进攻，看似轻松，却是几乎全力施为了。不过，王母的动作虽说迅速，但似乎，他所洗练的轻身之术是专门为其准备的一般，虽然有些紧迫，但却是配合的严丝合缝。罗惊天心中很是奇怪，不过，王母却是不给他思考的机会的，她猛然间再次前冲，瞬息又到了罗惊天面前，只见她左爪自左下向右上撩出，随后右爪自右下向左上撩出，跟着忽然双手变爪为掌，同时向罗惊天胸前击去。三式连击，一气呵成，丝毫没有喘息的余地。但罗惊天却更加的出人意料，他竟然更加轻松的避开了，这本来比刚才还要凶险的进攻。而且，他脸上的淫笑也更加显得得意起来。

    王母使出了自己最为厉害的三连环，竟然连罗惊天的衣服都没有碰到，不由得心中更是惊怒。而罗惊天似乎有意来激起她的怒火一般，他挑衅的晃动着自己的右手，而他的手上竟然捏着王母的一串手链。王母被这个晚生后辈气得动了真怒，她发疯了一般向罗惊天展开了如潮的攻势。只见她一招狠似一招，一招快似一招，她此刻只想将眼前这个胆敢冒犯她的无知小子毙于自己掌下。但罗惊天却是偏不如她所愿一般，每次她凶狠无比的招式都是被其轻描淡写的躲开，而且还不时的从她身上捏一下，抚一把的挑逗与她。最可恶的是，他不时的从王母身上撕扯一下，看似随意，但很快王母的重要部位就已经裸露在风中了。被风吹拂着，更加刺激了王母的怒火。好一会儿，罗惊天似乎是有了什么想法一般，他虽然还是淫笑着看着王母，但眼神中显露出了残忍之色。

    虽然是在激烈的厮杀中，但王母这样的高手还是立刻发现了罗惊天眼神中的异样，她不由得被这阴寒的眼神吓得一激灵。高手过招，丝毫不可马虎的，也就是在她一激灵的时候，罗惊天突然反击了。

    他出手极为快速迅猛，令王母从心中产生了不可相抗的感觉来，而最要命的是，他的武功招式似乎是专门克制自己一般，王母的每次使出杀招，似乎都反而会被罗惊天利用，而反克她一下。好在罗惊天似乎并不是要伤她性命似的，虽然逼得她左支右绌但每每攻到她身前却并不下杀手，只是，从她身上撕扯下更多的衣服来。本来王母身上所穿的衣服就不是很多，再被他如此一番撕扯，很快王母就已经是彻底暴露无疑了。

    但他连让王母思考的时间都没有给，只见他双手如风，飞速的在其身上击点连封王母身上四五个大穴，顿时，王母便被定在了那里。做完这一切后，他围绕着被定在当地的王母转了几圈，好好的欣赏了一下自己的美艳猎物，兴高采烈溢于言表。而王母此时脸上红一阵白一阵的，毕竟，她成名多年，却败在罗惊天一个小辈手上，心中当然不甘心了。罗惊天也是明白此时她的心思，他得意的摸了摸王母的下巴，淫笑着问道，「哎呀，真没想到，东天王母竟然会如此轻易的被在下擒住，这可真是令人失望呀！」见王母眼中冒出的怒火，他不由得更加得意的说道：「看来王母是不服气了？也是，王母成名靠的是床上功夫，这手下功夫嘛自然要差一些了。不如这样，我给王母个机会，我们床上再分个输赢如何？」东天王母的采捕媚功威震武林，而罗惊天竟然点名要试她媚术，真是不要命了。

    只是苦于不能开口，但王母眼神却是对自己心态表露无遗。而罗惊天也很是「善解人意」的解开了王母的哑穴，王母自己一直在运功冲穴，但却丝毫没有冲动的迹象，而罗惊天只是随手一挥，便解开了，如此功力也是让王母吃了一惊。但她对自己的床功有着充分的自信，虽然此时她已经是阴火郁结于胸了，但她却也知道，今日之事不击败罗惊天是绝无善了的。「好，一言为定，让你知道知道本宫的厉害！做个风流鬼，也算是你小子有福了。」她狠狠的说道。似乎是怕罗惊天耍赖一般，「你若是真想和我拼个高低就将我的穴道解开，我若是输了，要杀要剐任你处置。」虽然语气恶狠，但神态却有一丝妩媚之态。罗惊天知道，她已经开始崔动媚功了。他也不点破，只是故意的思索着一般。其实，他知道如果穴道被封的情况下崔动媚功，不论是哪个门派的功法都会有着功力反噬的危险。他有意的让王母多在封穴的状态下施展媚术，这样对王母的影响也就越大了，而他由于习练采阴补阳功法日久，也不会受到多少影响。而王母自然不知他的用意，只是以为他是在思考自己的要求，此刻她自己却是有苦自己知了。

    终于，罗惊天似乎是下定决心了一般，他对王母说道：「好，就让你心服口服，不过，我若是胜了也不会杀你剐你，到时候你要做我的女人如何？这要求不过分吧？」王母见他答应，心中大乐，连忙说道：「好，若是真能在床上将我征服，我自然是你的人了。」罗惊天嘿嘿一笑，随手解开了王母的穴道，跟着便脱起自己的衣服来。王母也赶快来帮忙。

    几下罗惊天也是赤身露体的，和王母坦诚相待了。他忽然将王母挤到刚才其站立的大石台旁边，右手将她双手的手腕扣住，按在了石壁上，左手却将王母右腿抬起，搭在自己肩头。王母久经风月，自然明白他要做什么，不过，当王母仔细看清了，他那条胯下的巨物时，也不由得吃了一惊。心中暗道：乖乖，如此雄壮的男人，自己这几十年来却也是没有见到过。她最初只是要赶快收拾了罗惊天，而此刻却不由得要先享受一番了。而罗惊天也不管她怎么想了，只见罗惊天随意的将王母整个人略微向上一提，待其肥嫩可爱的玉壶与自己那傲人的大鸡吧顶端的大guī头对准后，猛地，他向前用力挺动巨阳，「呲……」一声轻响，整条大鸡吧竟然神奇的全部没入到了王母的娇小的肉穴里。王母也配合的「啊……」一声轻吟，一场激烈的杀伐开始了。

    这对男女都是身怀异术，一个年轻气盛，初生牛犊不怕虎，一个久经沙场，经验丰富无人敌。真是棋逢对手，将遇良才。顿时间，杀得风云色变，整个洞穴里也是春色弥漫。只见，罗惊天使出个蛟龙入洞，钻得王母嚎呼连连，待王母换过神来，立刻还了一招巨蚌吞龙，夹得罗惊天爽叫不止。一时间，两人杀了个难解难分。

    而罗惊天虽然是投入的厮杀，但却是心智毫不混乱。他发现，自己刚一肏入王母体内，王母的元阴竟然自动向自己涌来，竟然和当年那个被自己救的道士所说的，阴阳相遇，阴必随阳的说法吻合。而以前虽然自己也从众女身上采到了元阴，但毕竟不是这样主动涌来的。他要赶快制服王母，以解开这个谜团。于是，他更换了姿势，他放开王母的双手，在她还没有反应过来时，腾出的右手将王母左腿抄起，进而双手托在了王母肥硕浑圆的大屁股上，赫然就是他当初征服母亲吴依依姨娘吴爱爱及外婆林雨情的姿势。而王母此时虽然知道这个姿势厉害之处，但无奈自己已经是被罗惊天肏的眼冒金星，毫无反抗之力了。她此刻只想好好的享受一下那如潮的欲仙欲死的感觉了。罗惊天也不会让她失望的，他抱着王母，一边挺动大鸡吧肏弄着，一边走向巨石后的更深的洞穴里。

    东天王母此刻神情已经恍惚，她知道，再不采取措施，只怕真要被罗惊天活活肏死了。于是她运功，加强了御道内的蠕动力度，要将罗惊天尽快的逼出货来。

    而罗惊天也感觉到了王母的举动，不过，不知为何，似乎王母御道内的动力还不如林雨情等，比之石梦仙也只是略有胜出而已。这更加坚定了他要探查究竟的决心，于是，他也不再客气。他将王母放在了一处略高于地面，可作为椅子的石台上，不知从何处抓来个枕头垫在了王母的肥大屁股下面。这样，王母那被他肏的红肿高耸的肉穴，更加靠近罗惊天了。于是，罗惊天展开了最后的如潮的攻势。

    他将王母的腰胯控制在了石台上，这样，王母就不能够通过摆动那肥美的大屁股来化解自己每次肏动的攻击效果了。只见，他将大鸡吧从玉户内缓缓抽出，待只剩一个大guī头含在玉洞里时，突然，他合身向下冲去。「啊……」王母一声凄厉的淫叫，却更加助长了他的淫欲。他肏的越来越快越来越猛，以至于，王母开始还能「啊，啊」的惨叫，到后来却只能在喉间低吼了。就这样，在罗惊天的屠杀下，过了小半个时辰了，罗惊天感觉到王母的阴关已经开始松动了。于是，他运功，从那硕壮坚挺的大鸡吧顶端，那颗硕大的大guī头顶上的马眼处，射出一股灼热的真气，击点在王母玉户内的穴道上。而王母也知道自己快不行了，于是她拼死的将功力运到极致，突然，她像被扔到烧红的铁板上一般，身体失去控制的向上弹起，似乎要将罗惊天弹下去一样。而罗惊天自然不会让她如愿，他双手死死的按住王母的双手，将王母的双腿挡在了外门，继续疯狂的攻击着目标。忽然，王母那本来已经迷迷糊糊的双眼精光爆射，她竭尽全力的双腿猛地缠住了罗惊天的虎腰，而双手似乎是回光返照般挣脱了罗惊天的束缚，死死的抱住了罗惊天的后背。跟着，她的子宫口就像是活了一般，突然将正准备撤出，然后在猛冲的罗惊天的大鸡吧吸住，御道一股一股的有规律的蠕动着。而罗惊天也正在等她的这一时刻，他一声虎吼「嗨……」双脚死力蹬地，大鸡吧往王母的ròu洞最深处狠狠的插入进去。突然，一股冰凉的阴精洒在了他的大guī头上，王母泄身了。也就在她泄身的同时，罗惊天也爆发了，一股灼热如岩浆的阳精，突地射入了王母ròu洞之内，王母那本就摇摇欲坠的阴关也顺势冰雪消融。「啊……」一声淫叫，穿云破瓦而直达九霄。随后，她便如死去一般，脑袋一歪，失去了知觉。而罗惊天在破开王母阴关后，将其中厚实浑重的元阴彻底吸干了，又将自己的元阳补入其中一些。王母的功力当真深厚，比之林雨情还要强上不止一节，罗惊天得到了如此多的功力，自然要好好吸纳一番了。但他也只是能够吸纳完这些功力了，他的精神也实在是难以支持，便趴在王母身上睡去了。

    王母那最后凄厉一叫，也告知了吴依依等三女，于是在石梦仙的带领下，三女也赶了过来。在见到如此淫靡的情景后，三女自然猜的出，王母日后也就是她们的姐妹了。

章节目录 第06章 有喜有忧·迷茫

    第06章 有喜有忧·迷茫

    三女自动的在罗惊天和王母身边护法，她们明白，二人此刻都是在极度松懈的状态下，需要人护卫的。在不知过了多久之后，王母也悠悠醒转过来，其实，她是被吵醒才对。当她勉强着睁开眼睛时，眼前的景象可谓是香艳淫荡。自己的弟子石梦仙和一个同样妖艳的美女四肢大敞的昏睡在一边，而罗惊天正在骑着另一个，和那个不知是谁的女子长得一模一样的妖艳美女，翻天覆地呢。此刻，她才有时间来察看自己的状况。她久经战阵，本来，每次都是她将被她勾引的武林侠客吸得阳气尽失，一身功力在春风一度后荡然无存。而今次遇到了罗惊天，似乎是遇到了她的克星一般。比武输了个一败涂地不说，就连她极度自信的床上征战，也输了个一塌糊涂。她仔细行功一遍后，发现，虽然她现在已经是浑身酸软无力，下身更是还有些隐隐作痛，可是一身功力还在，当下她着实松了口气。本来，她还担心自己在床第间吸取别人功力，如今遭报应，自己也被人在床上把一身功力废了。可随即她有有些疑惑了起来，罗惊天既然已经将她肏得死去活来，不知身在何处了，显然也是善于采捕之术。而且，她自己也感觉了出来，当时自己的元阴似乎是主动去追随罗惊天的。也就是说，罗惊天若是要废掉她的一身功力是易如反掌，但他却没有那么做，而且，她反倒是感觉自己的功力有所增加了。

    忽然，她想到了一件事，这也是她许多年来一直着急的事情，只是刚才没有十分清醒，反倒是将此事忘记了。于是，她转头向罗惊天处看去，想将心中的谜团问个究竟。可她看到罗惊天将身下的美女已经肏得不知如何是好时，她竟然想起自己被罗惊天骑在身下时的光景来。

    「啊……呀……儿子丈夫，肏死亲娘了，啊……」「不要了，不行了，啊……」「肏死就肏死，骚母狗，勾引儿子，肏死你，嘿！！！」「是，我该死，生出个这样会肏人的亲儿子来，哎呀！！！这下真死了……」「哼！就是要肏死你，自己长了个这么迷人的骚洞来勾引男人，省的以后给我戴绿帽子，不如今天就肏死你了，哈……」他们说得倒是旁若无人，却是让旁边观战的王母吃了一惊。听他们刚才的对话，竟然是对母子，而罗惊天的母亲应该是吴霞儿呀？那可是洛阳吴家的千金大小姐，怎么会和自己的儿子做出这么荒淫无耻，且逆天乱伦的苟且之事？她百思不解。但罗惊天母子显然并未在意她，此刻的战况更加激烈了。

    只见，二人正在做犬插之式。吴依依跪在罗惊天身前的地上，将一个白生生颤巍巍的丰赘的大屁股呈在了罗惊天面前。而作为儿子的罗惊天也毫不客气，他左手扶住吴依依大屁股的左边，右手则从她腰部右侧绕过，托住了她那平滑的小腹，紧接着，罗惊天那根本来就是天赋惊人的大鸡吧似乎是被自己母亲的表现所刺激，更加的坚挺起来了。他将大guī头对准母亲的mī穴后，双手猛然将母亲向后一拉，同时，腰部用力，将大鸡吧死命向前一顶，「嘿……」「啊……」一声低沉的吼声，和一下清脆的鸣叫，几乎同时发出。「啪啪啪啪」没有丝毫的停顿，清脆悦耳的肉体碰撞声也随着响起。一场母子之间的，忤逆人伦的人肉大战开始了。

    罗惊天的大鸡吧凶猛的刺入抽出，似乎要把母亲刺穿才甘心一般。每次他刺入时，必是将大鸡吧彻底顶入吴依依的子宫最深处，不让大guī头顶到子宫壁都不会停止前进。而吴依依也极力配合着，每当心爱的儿子肏入时，她也鼓起最大的力量，向上迎合着。由于罗惊天的大鸡吧实在是雄伟之极，以至于每次肏入吴依依的子宫时，吴依依的小腹都会隆起，而子宫中充实膨胀的感觉，竟然使吴依依想起了当初自己没有生下罗惊天时的情形来。心想：自己也真是能干，竟然生出了个这么会插穴的儿子来。

    他们干得起劲，而旁边观战的王母更是吃惊。显然，这两个人确实是对母子，而他们竟然毫不避讳的淫乱交欢，当真是少见。其实，此时的罗惊天虽然是正在努力的肏弄着自己的母亲，享受着母子乱伦所带来的快乐，但却是眼观六路耳听八方，对周围的一切都是清楚得很，王母刚一醒来就被他察觉了。他只是故意的当着王母卖弄而已，他并没有对王母使用破关锁神之法来控制王母的心神，虽然他已经彻底攻破了王母的阴关，采尽了其中的元阴，但他最后只是回填了一些元阳，使王母不至于元阴耗尽而死而已。不过，不控制王母的心神并非是他不在乎王母，而是他要看看到底自己能不能不通过锁神就可以使一个女子对自己死心塌地。故而，他现在也只是向王母示威一下。

    王母自然不知道他心中所想，但却是真的被他那强悍的「功夫」所震慑住了，更何况，还亲眼见到了他和自己亲生母亲苟合，更加的刺激了王母心中的淫欲。

    渐渐的，她的呼吸开始急促，身上也开始热了起来。而这一切罗惊天都是看在了眼里，但他却是心中高兴，表面上却对王母毫不注意。他继续专心的肏弄着吴依依，从吴依依的反应来看，吴依依又快到达顶点了。

    「啊……呀……儿子，亲儿子，肏死你的亲娘了呀……」「好，那就肏死你了，死吧……」「不要呀，你不要这么狠心呀，肏到心里了，啊……」吴依依的反应越来越大，而她的表现也更加的激发了罗惊天的征服欲望。此时，他双手同时控制住了吴依依的芊芊细腰，运力于双臂，将吴依依的大屁股飞快的向自己身体拉。同时，他的大鸡吧也肏动的更加凶悍，每次肏弄，似乎都会要担心是否会将吴依依整个人都肏散了一般。这对败德到了极点的母子，忘乎所以的厮杀着，他们连交欢的姿势都不愿意换，毕竟，那要耽误宝贵的时间，似乎他们要每一分钟都在交合都够似的。

    突然，罗惊天感觉到吴依依的御道内一阵剧烈的有规律的收缩，她的高潮马上来了。于是，罗惊天连那仅有的一丝怜惜都不顾了，他闪电般的将吴依依翻了个身，让她面向自己，同时将她双腿折向肩头，紧跟着，再次将大鸡吧肏入了她那泥泞不堪的ròu洞当中。狠力的厮杀着。「呀，啊，好，要命了，啊……」吴依依已经说不出整话了，但罗惊天却是更加猛力的冲刺着，「啪啪啪啪」清脆的肉声在山洞中回荡着，「不要呀，死了啊……啊……」冷不防，吴依依一声凄厉的叫声响起，一股阴精从mī穴深处喷射了出来，而罗惊天也是紧肏了几下，「嘿……」一声低低地虎吼，将自己的大鸡吧彻底的肏入了吴依依的子宫之中，不露一点在外面。将大guī头死死的顶在了吴依依的子宫最深处的子宫壁上，一股灼热的阳精也喷洒了出来，有力的打在了吴依依的子宫壁上，烫的吴依依一个哆嗦，又是一股阴精射出。此时的吴依依劳累万分，但她却强撑着精神，运功吸收进入子宫中的自己亲生儿子恩赐给自己的子孙精。她知道，罗惊天是宠爱她，才刻意每次都多肏她几次，以便使她有更多的机会怀孕。所以，她也每次都竭尽所能的将儿子射入自己子宫的浓重阳精全部吸收，以便不辜负儿子的期望。

    等到吴依依勉强将那些射入其子宫之内的子孙精全部吸收后，便再也支持不住，脑袋一歪昏昏沉沉的睡了过去。而罗惊天也运功炼化了从母亲身上采得的元阴，他的精力非但没有感到疲乏，反而是神采奕奕了。他见吴依依已经晕过去了，便也不在强力施为，将吴依依放好后，轻轻的将自己那虽是射了精，却还坚挺无比的大鸡吧从自己曾经居住过的子宫里，依依不舍的抽了出来。随后，起身，耀武扬威的显示着自己的金刚般的大鸡吧，向王母这边走来。

    见她走向自己，王母心中不由得打鼓，毕竟，别说她武功本来就不是罗惊天的对手，就算是，此刻，她下面的玉洞还是酸痛无比，连带着浑身骨骼似乎都要散架一般。在无论如何也不是罗惊天的对手的，她竟然也不知所措了。

    「王母感觉如何？不知在下的功夫比玉帝如何呀？啊？哈哈哈哈……」面对在床上也彻底征服自己的男人，王母顿时有些害羞的说道：「我……我认输了，要杀要刮随你。若是你能饶我不死，我便死心塌地侍候你。」倒是很干脆。罗惊天满意的看着自己的猎物，如此美艳的要遭天妒的猎物。他一脸的淫笑，略一思索道：「恩，如此美艳的尤物，杀了岂不是罪过？那你就做我的妾侍吧！规矩吗，和别人一样，谁先生下孩子，谁就是最大。」面对他如此安排，王母有些诧异，但想到刚才所见，也就不奇怪了。毕竟，连亲娘都骑了的人，还有什么荒唐的事情做不出来？她毕竟是一方霸主，立刻安定了一下心神，朝罗惊天盈盈下拜，口称主人，并问道：「主人，婢子有一事不明，望请主人能够明示。」罗惊天微微一笑道：「说吧，有什么问题尽管问。」不料，王母却有些害羞一般，怯懦了一会儿才开口问道：「主人临幸婢子时，婢子感觉自己的元阴似乎是主动追逐主人的，婢子自问以前见过的任何一种采捕功夫都没有这样的能力，只有昔日婢子跟随的怜空子所修习的阴阳九转神功才会有如此现象。所以，婢子不知主人是否也是修习过此功法。」说完，虽然是满脸红霞，却是眼露期盼之色。其实，别说她疑惑，就是罗惊天心中也有所不明。他的武功虽是家传绝学，但他自己却明白，自己的功法中有不少是从当初自己所救的那个老道所赠心法秘诀中得来的。本来他也曾将秘诀中所说的，至阳至阴，阴必随阳的话问过那老道，但那老道却说自己是在山中采药时无意中得到次秘法的，自己也不是太懂其中的奥秘。且那老道也没有待多久便离开罗家了，他也就没有在意这件事。在他此前和众女采补淫乐时，他也从来没有过这种感觉，唯独这次和王母，铺以接战便立刻感觉到了浓厚的元阴自动从王母阴关之后涌出来。本来他也是要问王母的，但现在王母竟然主动开口来问他，他也不卖关子。说道：「其实我也不是很明白的。」于是，他便将自己得到此种密法的经过告诉了王母。

    听完他的话，王母肥大的屁股便坐在了地上，思索了起来。忽然，她问道：

    「不知那功法开始时是否有什么特殊的印记？主人可是记得？」她一句话提醒了罗惊天。「那本书很是破旧，但却并不残缺，书是用天蚕丝所编织而成的，很是结实，但似乎只有一半，前面有几页是被撕掉了，是那个道人自己揣摩后给补上去的。」此言一出，王母竟然脸涨得更红了，竟是激动了起来，只见她双眼含泪道：「主人，婢子可算是找到主人了！」说完竟然又向着罗惊天拜去。看着赤身露体，跪伏在自己身前的王母，罗惊天似乎也明白了什么，他一把抄起王母将她横抱在自己怀里坐下，一边把玩那对如同白玉却柔弱无比的身体，一边对她说道：「别急，慢慢说吧！」于是，王母就在罗惊天的怀里将整件事情细细说了出来。

    原来，世人都只知道，她与怜空子是一起为祸江湖的，却不知道，她自己最初也是被怜空子胁迫的，而最重要的是，怜空子竟然还是她的生身父亲。当年，怜空子根据自己所学的道家阴阳宗的武功，自行改进后，创出了一套威力奇大的新的功法，就是阴阳九转神功。而这套功法的既是根据阴阳宗的武功所创，自然是需要阴阳双修的，于是，怜空子便和自己的妻子，也是他的师妹一起修习。开始时，还是很顺利的，怜空子夫妇功夫进展都很迅速，很快，他就成了江湖上数的上的顶尖高手。但就在他春风得意时，他却遇到了意外。他在和正派高手，少林方丈无语大师比武时，苦斗三天，最后却一招饮恨败北。回到家中后，他竟然自己闷在屋中数日不出。原来，他在和无语比拼时，突然感觉内力竟然有中断之处。这必定是他修习内功有问题所致，但他怎么也不相信自己的功夫会有问题。

    于是，他再度闭关。本来，习武之人痴迷于武功者并不罕见，却不料，当他再度出关时，竟然性情大变。

    他闭关多时，出关后，便拉起妻子到卧室中行房淫乐，本来这也正常，阴阳宗本来就是荒淫一些。但没想到，本来是合籍双修的武功，但他却在吸取妻子元阴后并没有及时将自己元阳回填给妻子，而是变本加厉的对妻子大加征闼，最后竟然将她元阴采尽活活采死。而后，他更是毫无人性的将当时仅有十三岁的亲生女儿也就是东天王母按在了地上，将她强暴了。而后来，他又逼着王母修炼阴阳九转神功，并与他合籍双修。而阴阳九转神功又有阳克阴的特点，所以，王母一直委曲求全，后来更是自暴自弃了。直到有一天，王母无意中找到了怜空子的武功图录，便仔细参研，竟然找出了不被怜空子克制的法门。于是，她便在一次和怜空子的交欢时，突袭了他。但她当时已经修习这功法日久，虽然不被怜空子克制，但她本身所积累的元阳已经太多了，除了怜空子，其他男人根本无法将她阴火导出。于是，她便撕去了图录的前几页，和怜空子达成了互取所需的协议。

    到后来，二人作恶太多，终于被正派高手所围攻，怜空子被杀，而她也是负伤逃走。她修炼阴阳九转神功后，只要定时采纳男子元阳便可以长生不死，青春永驻。但同时她所积攒的元阳所激发的她体内的阴火也是越来越多，她虽然自己想了不少方法来排除，但终究不能全部除去，这几年她正在着急，积累的阴火终要焚身了。而罗惊天却在此时出现了，本来她要石梦仙组建决阳门，一方面向武林各派报复，另一方面也是要来寻找解决她阴火的办法。攻击武林各派的计划还是很顺利的，却被罗惊天破坏了。为此，她才要对罗惊天下手。没想到，不光她的弟子石梦仙被罗惊天肏了个死心塌地，就连她自己也成了罗惊天胯下之臣。不过，她的阴火也被罗惊天彻底采光了。而且，以后也不愁阴火积累过多了。

    她听罗惊天说了其功夫的来历后，判断，那道人所得到的正是怜空子所带在身边的那一部分阴阳九转神功图决。不过，她最不明白的是，为什么罗惊天还是能够轻易的攻破她的阴关。要知道，自从她找到怜空子的破绽后，即便是怜空子为她采去阴火，也是两人拼斗半日势均力敌的。且，也没有她的元阴直接追寻的现象。

    罗惊天听她说出了自己的身世后，便对她说：「这也不奇怪，通常，女人都是纯阴，而男人却不是纯阳，因为有一部分元阳在出生时被母亲所吸纳了，留在其阴关内。而本少爷则是破开了其阴关，得到了那部分属于自己的元阳，所以，才会对你的元阴有了更强的吸引力。而且，我想怜空子之所以强暴你，并逼你和他合籍双修也是想到了亲人间可能会有更多的元阳之气可以相通。而你母亲则是和他毫无关系的，他将你母亲活活采死也是怕她阻挠的。」听他说完后，王母似乎是有所顿悟，便对罗惊天说道：「无论如何，婢子是跟定主人了，只求主人不要嫌弃婢子之前人尽可夫……」说着便低下了头，不好意思在讲了。罗惊天却是将她下巴轻轻托起，说道：「记住，只要你跟了我，我不管你以前如何，只要你以后不要背叛我就行了。」说得极为严肃，他用嘴向吴依依等的方向一指说道：

    「我母亲是叫吴霞儿，这你知道，但她和我姨娘是阴葵教正副教主你就不知道了吧？」说罢，脸有得色。王母刚才已经知道他和母亲的事，但却没想到吴霞儿就是吴依依，且还是孪生姐妹。而他接下来的话更是令王母吃惊，「还有，她们的母亲，就是我外婆，九尾淫狐林雨情也是我的床上之人了。还有我的姐姐罗曼丹，妹妹罗云丹。只要是美丽的女人，我都要定了！」王母顿时茫然，真不知道，他到底是个什么样的人。

    但罗惊天并没有给她思索的机会，他昂扬的下身早就忍不住了，在勉强说完后，他将王母放在石凳上，让她趴跪在自己面前。在把玩了王母那比之林雨情似乎还要肥大，且同样富有弹性的大屁股一会儿之后，突然，毫无前兆的将自己的大鸡吧猛然肏入了那肥厚诱人的小肉穴中。「啊……」如此雄壮似金刚一般的大鸡吧突袭之下，以王母的兼人之量也不禁一声长吟。罗惊天也毫不怜惜，立刻就开始了猛烈的杀伐，淫靡的肉声，女人的浪叫声，男人的低吼声再次组织起动人的交响曲来。山洞中又是一片春色。

    罗惊天和王母再次享受完后，吴依依吴爱爱和石梦仙都已经醒来。在他们享乐的这段时间，石梦仙接到了原决阳门的飞鸽传书，华山派有动静了。为了不打搅二人的兴致，石梦仙只有在一边等着。带罗惊天在王母身上发泄后，她才赶紧来报告给罗惊天。

    罗惊天听了她的报告后，心中大喜。原来，阴山派接到赵元杰的书信，得知华山派刚刚内乱过，实力大损后，便决定重出江湖。并且，他们第一个要找晦气的就是华山派。这对罗惊天来说无异于一个彻底收服华山派的一个大好时机，但问题是他在华山派的好多布置还没有安排好，所以，时间很是紧迫，但他已决定必须立刻行动了。最要紧的是，他要得到那个华山仙子——张可儿！于是，他和几女商量了一下后，便动身赶赴华山了。

章节目录 第07章 华山危急·攻守

    第07章 华山危急·攻守

    阴山派本是黑道中的领袖门派，可当年因为幽冥鬼道鹿奇幻的一时妄为，最终导致了阴山华山之战。惨烈的拼斗，使得都是实力强横的正邪两个大派，落得了个两败俱伤的下场。华山派本来是仅弱于少林武当的，却被峨嵋昆仑及后来居上的天运门超过，声势大不如前。而阴山派更是悲惨，几十年来销声匿迹，就像从人间蒸发了一般。如今，华山派被罗惊天在家门口羞辱，好不容易积攒起来的一些声势也被一下摧毁，倒是阴山派，这几年养精蓄锐厚积薄发，他们要乘着华山派微弱之时拿他们开刀了。

    赵元杰是阴山派的后起之秀，当初就是看着他为人机警且悟性极佳，他的师父萧凛也就是现任阴山派掌门，才会派他来做卧底。本来他也是一直很顺利，不仅成功的隐瞒住了身份，还成为了华山派少一辈弟子中的矫楚。只可惜，他被罗惊天所识破，转头了罗惊天门下，不然，这次阴山派真是要一鸣惊人了。

    在一家并不起眼的客栈里，虽然环境与平日没什么两样，但却总有一种难以言明的气氛，让人心中惶惶不安。

    在天字第一号客房里，一个身穿一袭黑色长衫，头戴一顶儒巾的中年男子正在沉思着。虽然是沉思，但从他的眼神中透露出的自信之态，却分明表示，他是成竹在胸了。而同时从他眼睛里显示出的精光，则告诉将他当成普通儒生的人，他是与众不同的。这时，门外传来一阵轻快的脚步声，接着：「禀报掌门，众弟子已经按照掌门吩咐，布置妥当了。郑韩二位师叔命弟子来回禀掌门，下一步要如何行动，请掌门示下。」原来，此人正是阴山派现任掌门，萧凛。此次阴山派可谓是倾巢而出了，不仅是门中好手，就连萧凛这个掌门也亲自来了，还有几个前辈长老。他们此行的目的很简单，扫平华山派，以报当日之仇，同时也是要在武林中树威。当年那个让黑道敬仰，让白道中人闻之胆寒的阴山派又回来了。他对门外吩咐道：「告诉他们：严阵以待，只等到这里发出信号时在动手，但在这之前，决不可轻举妄动，打草惊蛇。」说完，那门外弟子应了声是后，便离开了。

    此时的萧凛心中虽有信心，但还是有些忐忑不安，也许是大战前的兴奋吧！他自我宽慰的想着。毕竟，华山派被罗惊天接连的打击下，声威日下，门中弟子也是信心严重受挫了。此时，再被阴山派有心算无心，绝不可能有什么可以翻盘的机会了。他定了定心神，便迈步向着外面走去。

    在萧凛焦急的等待中，黑夜降临了。

    天高云淡，月朗星稀，但却难掩四周弥漫的杀气。

    在华山派的议事厅上，周超礼等人也正在讨论着什么。原来，自从武天鹏被众人废去掌门之位后，华山派的掌门暂时由他的师弟陈升来顶替，周超礼等一众师兄弟来帮衬。不过，在当初众人随张可儿废去武天鹏掌门的罪状当中就有一条提到了，武天鹏用人唯亲，他将华山派产业当中的油水丰厚的都交与了自己的子侄及亲信打理，而其他偏支弟子则或是打理那些没什么油水的产业，或是干脆就什么也没有。这自然激起了公愤，所以，众人才会在张可儿质问武天鹏时非但不帮忙，反而落井下石了。本来，陈升刚当上掌门之时办事也还算公平，将所有产业从新安排了一下，可最近他却也开始排挤起别的支派的人了。周超礼等自然不会甘心，毕竟这掌门之位也有他们的功劳。也正因为如此，他们为了不破坏华山派刚刚得来的稳定局面，决定和陈升说清楚此事。而此时，他们正在谈论着，如何安排的事情。也就是在这时，一场恶梦马上就要降临在他们头上了，他们却还不知晓。

    「好了，周老三，你们也别吵了！就按你们说的办，四个田庄就分给你们四个，但我丑话说在前面，如果你们或你们的弟子再有贪污克扣的事情被我发现，可别说我翻脸无情！哼！」陈升最后退让了，毕竟他也不想现在和他们闹翻，眼下的华山派是经不起风波的。「就这么定了！不过，掌门弟子若是将来有什么劣迹，还望掌门要一视同仁才好，免得众人心中不服。」周超礼见掌门让步了，也见好就收的给了掌门颜面。事情谈完了，众人也就要散去回自己房间了，就在这时，突然，一直没有说话的布子拒突然对门外喝道：「是哪路朋友夜闯华山？」布子拒平日里话不多，但他的武功却是同辈师兄弟中最高的，比之武天鹏还要略胜一筹，只是他不善言辞，不通交际，所以才没有被其师父选中。此刻他一言既出，众人皆是一惊，随即也都发现小院外的异常。华山派从华山脚下直到西岳山庄最中心的议事厅，哨卡无数，且还有不少的暗哨。而对方竟然能够如此毫无声息的上来，却不被发现，只有一种可能，就是那些哨卡在没有来得及发信号时就被破坏了。说不定，对方还有卧底在自己这边，但一时间却也想不出谁最可疑来，唯有先对付眼前的事情了。

    几声轻响，陆续十几个人影从外面跃了进来。跟着，一个长相儒雅的中年人从小院门外，迈着方步走了进来。但，当周超礼等几人看清中年人的相貌时，不由得倒吸了口冷气，萧凛。当年阴山与华山之间大战数场，他们都是见过对方的。

    「华山诸公，多日不见，可是安好呀？」说罢，萧凛向着华山派众人施了一礼。言语间的客气却不能打消对方的敌意，傻子也明白，今日之事绝无善了了。

    陈升是代掌门，他跃众而出道：「萧凛，你我两派的冤仇已经过了几十年了，怎么？你还来挑衅吗？」萧凛微微一笑，他手抚文髯说道：「是呀，几十年了，不过，陈兄说错了一件事，就是我们既然有冤仇，那么今天就不是挑衅，而是报仇来了。」说完，脸上微笑不减，但却是目露凶光。陈升道：「你们若是要报仇，为什么不光明正大的来，还要如此见不得光的偷袭？」「笑话，既然是报仇，还管什么手段？若是诸位害怕，跑了一个半个岂不是不美？再说，我阴山派也不是什么白道正派，不光明正大也不算什么了。」此言一出，陈升当时语塞，既然是报仇，谁还管什么手段？当初华山派也不是没有偷袭过阴山派，而且，阴山派本来就是当年邪派的魁首，对方如此说已经是客气了。

    知道今日不是你死就是我亡了，陈升也不废话，当即对萧凛道：「既然如此，那废话少说，你要如何，划下道来吧！」却不料萧凛听了他的话只是轻蔑的一笑，说道：「划下道来？今日只给你们两条路，一嘛，华山派从今以后对阴山派俯首称臣，我自然饶过你等。这二嘛，就是杀无赦，死路一条！」陈升闻言大怒正要开口，却忘记了旁边的周超礼，他早就不耐烦了，听了萧凛如此目中无人的话实在是忍耐不住心中的怒火，大喝一声：「呔！你作死！」跟着，一个健步冲向萧凛，双掌一措，一式丁甲开山攻了过去。

    周超礼的武功在华山派是数得上的，他这一掌含怒而发，端的是劲力十足。

    而萧凛也知道其中厉害，当向旁边一闪身，让过了其掌风，右膝却突地迎向了对方小腹。逼得周超礼连忙变招应付。

    就在周超礼再次要攻向萧凛时，一个阴山派弟子吼道：「蛮子休要逞强，无需掌门动手，我钱博安来会会你。」话到掌到，两人都是刚猛的路子，顿时杀得难解难分。也就在这时，院子外面也忽然混乱了起来，原来，阴山派虽然拔除了华山派的岗哨却还没有封锁住周围的全部道路，被刚刚就寝的弟子发现了端倪，顿时厮杀了起来。萧凛见偷袭已经不可能了，便向旁边跟随使了个眼色，那人便从怀中掏出个火箭，引燃后劲射上天。他给阴山派弟子发出了总攻的信号了。

    而在陈升身后布子拒在对发出火箭信号后，猛地一声长啸，顿时，华山派众弟子也明白出事情了，纷纷加入了战团。萧凛却也不见惊慌，他冷哼了一声道：

    「也好，都召集过来正好一次解决，省得日后麻烦！」说罢，他突然身形一晃，扑向了陈升，正在盯着他的布子拒忙斜跨出一步，飞起一脚，直攻其肋下。但萧凛并未躲闪，他身后的另一个黑衣人伸手架开了布子拒那必中的一脚，骂道：「你这就不算偷袭吗？」嘴上说话，手下也不停歇的攻向了对方。布子拒本就不善言辞，此刻情况危急他更是没空搭理对方，专心致志的和对方厮杀了起来。而双方没有动手的人也不再闲着，几乎同时攻向了对方。此刻，院里院外，整个西岳山庄，乃至整个华山，似乎都被厮杀覆盖了。两派忘我的厮杀，除了厮杀，似乎再也没有别的事情可做了。

    就在华山上两派生死相搏时，华山脚下，萧凛曾经安身的客栈里，此时却是另一幅景象。

    「啊……呀……主人，好……啊……美死了呀……」吴依依正在歇斯底里的淫叫着，而他的儿子罗惊天，此刻正将她趴在床上，从她那肥美的大屁股后面，强力的肏弄着她。而东天王母，吴爱爱，及石梦仙则早就如死去一般，散落在周围了。看来，罗惊天又是将其她几女肏晕后，在单独宠爱吴依依，从他内心来说，还是希望吴依依能够最先给他生个孩子。而吴依依也明白他的这番苦心，也是竭尽全力的配合着他。

    罗惊天双手把控住吴依依的大屁股，竭尽全力的将她拉向自己，而他的长逾一尺的壮硕惊人的大鸡吧也同时向前猛攻，两下合力，肉与肉相碰撞，发出了「噼噼啪啪」的清脆响声。似乎是在为罗惊天奸淫自己的亲生母亲鼓掌助威一般，刺激的他更加疯狂的肏弄吴依依，简直是要将吴依依肏穿了。随着他那硕大的大guī头如雨点般的击打在吴依依的子宫壁上，吴依依再次的高潮了起来。

    「啊……啊……啊……啊……美死了，主人呀……亲儿子，亲丈夫……肏死亲娘了，啊……」「穿了，肏穿了，呀……儿子肏穿亲娘的子宫了」「好，就肏死你，你这骚母狗，偷人连自己的儿子都偷，我肏死你！」「啊……我是骚母狗，呀……我是自己生出来的儿子的母狗，肏死我吧，用我生出的大鸡吧肏死我吧，啊……」两人一阵胡言乱语，罗惊天更加疯狂，吴依依也是毫不畏惧的将大屁股死命的顶向自己儿子的大鸡吧。突然，吴依依的御道内一阵极为强烈的蠕动，罗惊天知道她又高潮了，便加快了速度，用他那粗壮的大鸡吧对着吴依依鲜美的肉穴更是如狂风暴雨的攻击。吴依依感觉自己突然飞上了天际一般，身子轻飘飘的，浑不知身在何处，唯一还有感觉的就是自己下身传来的充实的快感，证明她还活着。

    「啊……啊……啊……不行了，呀……我真的不行了，饶了我吧主人，呀……」她开始求饶了，她下身已经在快美的同时传来了阵阵刺痛，但罗惊天却不会心软的，他咬牙切齿的继续猛攻。「啊……呀……呀……不要了呀……饶命呀……啊……」一声凄厉的惨叫后，吴依依回光返照般向后将大屁股一阵猛顶，突然，她死力的将大屁股向后一顶的同时，双臂也猛地向前一推，跟着一股冰凉的阴精从她的子宫深处喷洒了出来，淋在了罗惊天的guī头上，随后，便身子一软，如同烂泥般的软了下去。而罗惊天此刻也是在关键时刻了，他也顾不得怜惜，便将吴依依翻了个身，将她双腿扛在自己肩头，大鸡吧更加深入的肏入了自己母亲的子宫之中。又是一番猛烈的进攻，吴依依尽管已经是出气多而进气少了，却还是被肏得「嗯嗯啊啊」的一通淫叫，而罗惊天也似乎是到了尽头，他在猛烈的肏了几十下后，一手搂腰，一手托住吴依依那肥大的屁股，一用力将吴依依抱了起来。

    他将吴依依抱到了墙边后，将其顶在了墙上，用最狂猛的速度展开了最后的攻击。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你啊啊啊，你要肏死我了，哦，」吴依依勉强的开口，但罗惊天也不搭理，他的极限已经到了，他竭尽全力的肏动几下后，猛然将大鸡吧尽根肏入了吴依依的御道内，大guī头直接伸到了母亲的子宫里，顶在了母亲的子宫壁上，跟着，他虎吼一声「啊……」将自己对母亲的爱意化成了一股弄热无比的阳精，射入了母亲的子宫里。他的子孙精进入到了本来曾经是他的最初的家园，在那里他们将茁壮成长！而吴依依也被他烫的一哆嗦，再次泄了身，脑袋一歪昏死了过去。看到母亲被自己肏成了这样，罗惊天在将自己的jīng液全部射入了母亲子宫后，忙怜惜无比的将母亲抱到了床上，让她好好的休息一下了。

    吴依依是真的被累惨了，她睡得很沉很沉，而罗惊天虽是连战四女，且是四个床上悍将，却是精神抖擞。他盘膝坐在了母亲身边，运功将自己从四女身上得来的新的元阴真气炼化了，此刻他的武功早就突破了罗家心法的九层境界，几乎要达到大成了。他很是满意自己的进境，但他现在更加关心的是华山上的情况。

    于是，他起身穿上了衣服，来到了客栈的大厅里。

    本来这家客栈是阴山派安插在华山派门口的一个前哨站，是萧凛费了无数心思才构建好的，但由于有赵元杰这个内应，罗惊天便在萧凛等刚离开客栈后，将其一下毁去。而如今在客栈中的人都是他的亲信了，主要是那些阴葵教和决阳门的弟子。见他下了楼，众人忙起身迎接。他挥了挥手，示意众人坐下，接着他自己也坐在了放在大厅正中的太师椅上。扫视了周围一下后，他缓缓说道：「阴山派和华山派今天是生死相搏了，无论那方获胜，都是要元气大伤，我们今次就是要做个渔翁，彻底收服这两派！」接着，他看看坐在一边的赵元杰说道：「赵兄今天可谓是居功至伟了，完事后少不了你的好处！」见他许自己好处，赵元杰忙起身谦逊道：「这是属下应尽之责，掌门过誉了！」而罗惊天也不接他话，而是继续道：「但还是要再接再厉，毕竟我们只是成功了一半，剩下的一半还要靠我们自己去拿了。」众人起身和赵元杰一起应是。罗惊天吩咐了一下众人一会儿的行动，在众人没有意见后，便命令大家各自行动去了。他特别嘱咐赵元杰道：「赵兄，你要从速赶到西岳山庄去，免得他们起疑，也不利于掌控情况。」赵元杰答应了一声后，便急匆匆的回去了。罗惊天看着他远去的背影，脸上露出了那特有的邪笑。

    此刻的华山之上，却是极为惨烈的景象，处处是厮杀，处处是死尸，恍如修罗场！

    此次阴山派可谓是有备而来，他们隐忍了多年，为的就是要一雪前耻，而华山派则是被罗惊天好一番折辱后军心涣散之时，且被对方有心算无心，先一步解决了不少门中好手。是以，一番拼斗下来，华山派渐渐抵敌不住了。

    「啊……」一声惨叫，号称华山金刚的武元洛被对手一掌印在了胸口，当即喷出一口鲜血，对方却得势不饶人，跟上一爪竟然直插入了他的胸膛，将他的心脏活生生的抓了出来，武元洛当即毙命。而号称华山双秀的左清风和宗林二人则被一个老者缠住，一番拼杀下来，竟然先后被老者击杀。倒是武元龙，李元修，和曹元丰三人，一时间还没有遇到对手。但，现场的华山派弟子却是越来越少了，阴山派为了报仇，他们潜心研究华山武功的破解之法，几十年下来颇有成就。而华山派却没有想到对手会阴魂不散的缠着自己，其实也是他们自己的麻烦太多了，没有心思去考虑这些了。这也就造成了华山派现在的危局，不仅是外面弟子，就连小院子里的陈升等也是情况不妙了。周超礼陈升等都已经挂伤，只是在勉力支撑，即便是布子拒也没有讨到丝毫的便宜，和对方堪堪战成平手。陈升心里的急怒全显露在了脸上，而相对的萧凛的得意也挂在了脸上。在他看来，今次倾巢而来，虽然损失不小，但华山派的覆灭已经是定局了，那么能够报了这深仇，这些损失也是值得的了。

    萧凛心中得意，手上更是顺畅，陈升顿时觉得压力倍增。忽然，萧凛一掌斩向了陈升后颈，陈升一时闪躲不及，只勉强卸去了几分力，便被击中，人也应声倒地。萧凛见状大喜，正待补上一招取了他性命时，一阵破空之声传来，其来势之迅速，竟然轻易的就击在了他手腕上，生生将他的手打开了去。他自然不能在追击陈升，而陈升也保得了性命。待众人看向发暗器之人时，顿时觉得似乎周围的夜空也明亮了起来了，一个恍如出尘仙子的年轻姑娘飘身而至。见到她到来，陈升等华山派众弟子无不欢欣鼓舞，而萧凛不由得心中一惊：自己竟然把她这么重要的人物忘记了。来的正是西岳仙子——张可儿！

    看到仙子降临，正躲在一个角落里的罗惊天也不由得嘿嘿一笑，得到张可儿也是他的目的之一。其实，在他心里，相对于称霸武林而言，可能得到天下美女似乎更有吸引力一些了。张可儿如他所想的及时赶到，使他顿时觉得自己的计划实在是完美，他很快就可以和仙子一起，同床淫乐了，这可比奸淫了那几个荡妇淫娃要刺激多了，简直可以和奸淫自己亲人相比了！

章节目录 第08章 仙子心动·见功

    第08章 仙子心动·见功

    本来还是杀得一塌糊涂的两方人马，竟然出现了短暂的停顿，但两派人众心中所想却是大不相同。华山派自然是庆幸，在他们快要坚持不住时，本派第一高手来了，这自然是万幸之事。而阴山派则正好相反，他们本来已经占优势，但这突然的变故却使得这场偷袭的结果不好说了。萧凛在心中责怪自己失策的同时，却也不是十分担心。他在设计全盘计划的时候，虽然忘记了张可儿，但总还是记得小心无大错的道理，他还是留有后手的。

    「看阁下的身手当是西岳仙子张女侠了！在下阴山派掌门萧凛，今日特为报当年师门之仇前来华山。既然张女侠也到了，那咱们就一并将账算清了，也是爽快。」说罢，他向旁边一人使了个眼色。那人便飞速从怀中掏出一枚风哨，屈指弹上了空中，风哨发出的凄厉之声，立刻便得到了响应。数个火把从山下疾驰而上，很快便到了山庄近前，足见持火把之人轻功绝顶。一路上，反应过来的华山弟子纷纷出手功敌，但不是打空，就是索性被对方随意的一击重创。待到几个驰援的阴山派之人来到小院中时，华山派众人才看清，原来，驰援的是七个老者，看样子总有六七十岁了，但其眼中露出的点点精光却明确的显现出了功力的深湛。

    张可儿看看来的几个人，脸上依旧古井无波的说道：「原来是阴山七煞，多年不见了，今天也来华山派闹事了？」那七个老者听到她如此满不在乎的一句话，不由得重重的「哼」了一声，他们七兄弟乃是和鹿奇幻平辈，连现在的阴山派掌门萧凛都要对他们客客气气的。而且，当初阴山七煞的名头可谓是威震武林，黑道中人更是以他们为尊，今日若非怕失了剿灭华山派的大局，早就要和张可儿拼个死活了！不过，他们对于张可儿的武功还是心中清楚的，当年两派交锋时，他们就对她印象极深了。于是，几人也没有再说什么。

    不过，他们忽视了一点，就是张可儿本就天性单纯，虽然年纪不小了，但她终日隐居于华山后山，除了练武几乎不问世事。所以，刚才这几句话却也真是她发自内心的话，只是听到阴山派的耳朵里，未免有些不舒服了。

    见到己方强援已到，萧凛顿时踏实了不少。他朗声道：「今日乃是报仇，不是比武切磋，我们可没有单打独斗的说法了。诸位师叔，咱们今天新帐老账一起算了！」说罢，他不等众人反应过来，挥掌向陈升攻了过去。陈升忙出手招架，而其他人也再次动手，混战又开始了。阴山七煞则互相看看，他们多年在一起生活修炼，早就心意相通，这时，七人突然发难，纷纷出手攻向了张可儿！

    七人分别从七个方向进攻，使张可儿莫说招架，连躲避的退路都被封死了，这是他们修习多年的七杀阵，互相掩护互相弥补，七人如同一人一般。他们每人的功力都已经是一流高手了，七人合力更加的让人无从抗拒了。张可儿也是一样，但她却也不是好相与的，在七人马上要合击到她时，她却忽然身形一晃，向前猛冲，直接攻向她正前方的二人，竟然要和几人拼个鱼死网破了！而七煞自然不会和她以死相搏，首当其冲的二人忙向旁边躲避，而旁边的人也赶快帮忙招架。但是，他们失策了，张可儿不是要和他们做这种拼命的打法，就在她攻向的二人躲避之时，她再次加快了身形，竟然从几个人之间那窄小的空隙掠了出去。当真是快若鬼魅一般的身法，阴山七煞也是见惯了市面之人，但也是吃惊不已。而张可儿也不给他们喘息之机，她刚站定身形，便转身一掌，由于吃了一惊，七煞的身形略微有所停顿，但就是这一瞬间的耽误，令张可儿有了可乘之机。她一掌快似闪电，着手处一人应声而倒。

    「张魁！」「三哥！」「老三！」不同的声音都是在叫同一个人，那个被张可儿击倒的黑衣老者正是阴山七煞中排行老三的张魁。

    七煞虽然杀人如麻，也谈不上什么光明磊落，但他们七人从入门学艺开始，几十年来一直同吃同住，胜如亲兄弟一般。见自己兄弟受伤，顿时，本来就狂暴不已的几人更加的暴怒异常。

    「姓张的！你伤了我三弟，又添了一桩账，今日顶不饶你。嗨！」说话的是，七煞老大王发。话尽招至，一掌劈向了张可儿。「大哥，拿下她，这婆娘长相不错，拿下给徒子徒孙们解闷用，好好羞辱一下华山派！」老六蒋青云人最淫邪，虽是要给兄弟报仇也是本性难移！其他的几个，除了老五段星照看张魁外，也都加入了战团。

    其实，若论真实武功，七煞单打独斗虽不是张可儿对手，但七人合力却也非其所能敌的。加上七煞多年一起习武，练出了一套七煞锁魂阵，七人如同一人，张可儿本来是决计不会赢的。只是，七人过于乐观，以至于一时的松懈轻敌，被张可儿一击得手，先放倒了一人，而又需要有人照看，这样，只有五人出战，未免有些不习惯，所以，张可儿一时间也不至于败落，只是苦苦支撑了。这一切躲在一边的罗惊天都看在了眼里，他估算到了这一点。

    本来，他想：有张可儿这样的天下排名第二的高手坐镇，华山派还是有机会和阴山派打个平手的，但他身边的吴依依吴爱爱及石梦仙都是老江湖了，对阴山派了解的还是颇多的，都认为阴山派敢挑战华山，一定有高手助阵。而东天王母则更是一语中的，将阴山七煞说了出来。毕竟，和王母比起来，七煞等也只能是小娃娃了。只是，他们搞错了一点，阴山派并没有想到张可儿这个绝顶高手，否则，他们针对其做些布置，恐怕也不至于被她杀了个措手不及了。

    院子里杀声震天，而罗惊天则躲在一旁的大树上，左边搂着王母右边抱着吴依依。而石梦仙则趴在了他的腿间，用口舌为他疏活着筋骨，吴爱爱则在他身后用胸前的一对豪乳为他做着按摩，真是皇帝也要羡慕了！他一边享受着齐人之福，一边却是在紧盯着院中的战况。

    毕竟，他要一下子收服两股势力，这不是太容易的。

    而院里战况在短时间的平衡后，再次朝着有利于阴山派的一面倾斜了。刚才，若不是张可儿及时赶到，恐怕华山派早就坚持不住，要崩溃了。后来，张可儿突然出现，并瞬间击伤了阴山派的高手张魁，顿时使华山派士气大振，而阴山派则不免有些泄气。可毕竟，阴山派的实力还是胜过了华山派，经过一段时间的慌乱后，他们再次站在了上风。

    小半个时辰过去了，除了小院中张可儿等几个华山派的高手还在勉力支撑外，外面几乎已经停止战斗了。华山派的众弟子不是被俘就是被杀，受伤的更是不计其数。而勉强支撑的几个华山高手也是不好过，他们无不感觉压力渐增。

    「啊……」周超礼一声惨叫，只见，钱博安避开了他的一式白鹤晾翅后，趁他招使用老之际一招阴山寒风击在他肩头。顿时，一股冰冷异常的寒气，沿着脉络一直渗入到周超礼颤中气海，他惨叫一声后，便翻滚着倒在了一边，立时有阴山派弟子跟上将他制住捆了起来。

    而其他华山弟子虽是想去救援，但无奈自己还难以保全，也只有眼睁睁看着了。周超礼的武功在华山虽不是第一，但也只是略逊于布子拒和武天鹏而已，他被对手击倒，可谓是令华山派那本就不高的士气更加丧失殆尽了。陈升和布子拒此刻也是硬撑着，而张可儿情况也更加不妙了。

    本来，若是七煞中任何一人与她单独对决，即便是他们仔细钻研华山派武功多年，也不是她对手。哪怕是两三个联手，也不至于败落。但对手现在是五个人，她能够撑到现在也不容易了。蒋青云早对她馋涎欲滴了，此刻见己方完全占了上风，更加的肆无忌惮起来。他手上不停，嘴上也胡三胡四的乱说，张可儿虽是古井无波，但也禁不住他如此挑衅，心神也乱了起来。

    忽然，张可儿一掌震退了老二风良后，还没有来得及回身，旁边的蒋青云见有便宜可占，当即，双手齐出，一招双龙抢珠攻向了张可儿的酥胸。他在张可儿无可闪避时出手，也是掐算好了时机了，张可儿也是知道自己无可幸免，心想，若是被这厮羞辱，杀不了他便自尽了。于是，她也不再躲避，反倒是一掌迎向了他的天灵盖，竟然真是要同归于尽了！

    蒋青云没料到她会如此应对，仓皇间有些不知所措，忽然，一阵轻微但却清晰无比的破空之声传来，「呀……有人……」不只是何物，竟然击在了他的臂弯处，他不由得一个失神。但高手过招岂容走神？他的停顿却没有换来张可儿的任何迟疑，她的芊芊素手有力的拂在了蒋青云的天灵盖上，顿时，蒋青云闷哼一声，他连有人偷袭都没有叫出，就双眼圆睁的气绝身亡，鲜血从他的耳鼻眼角流出，情形甚是可怖！这场变故可谓是突然，张可儿自然也是察觉到了有人相助，她看向暗器发出的大概方向，脆声说道：「不知何方高人相助，可请现身？小女子好当面拜谢。」七煞中最为阴狠的老四鲁雄看她背对自己，突然发难，一式阴风摧心悄无声息的发出，「呔！无耻！」一个人影从院子边的大树上飞速跃下，其速度之迅捷，竟然连院子中这几个高手都没有看清楚是什么人。但鲁雄与张可儿距离很近，且张可儿又是在恶斗之后体力透支严重，没有力气躲闪了，那人刚将张可儿拉向自己怀中，鲁雄的一掌也击在了张可儿后背上。好在来人反应极快，他顺势抱住张可儿极速转了几圈，一脚踹在了鲁雄的心口处，「啊……」鲁雄被他踹飞了出去，落在了数丈开外，七窍出血，眼见是活不成了。

    这时，众人才看清了来人面貌，竟然是个年轻俊朗的后生，而阴山派也就罢了，华山派见到这后生顿时吃了一惊。原来，这后生正是几次羞辱华山派的罗惊天！

    罗惊天本来还想再等一会儿才出手的，但没想到蒋青云竟然想占张可儿的便宜，他当即怒不可赦。结果，虽然没让蒋青云占到便宜，却让鲁雄偷袭了张可儿，他虽然极力化去掌力，但阴风掌乃是阴山派镇派武功，鲁雄也不是易与之辈，那阴柔的掌力还是伤到了张可儿。

    此刻张可儿脸色蜡黄有如金纸一般，看得罗惊天说不出的怜惜。而这时侯，东天王母吴依依姐妹及石梦仙也来到了他身边，突然见到如此多的美貌妖艳的女子，两派人马顿时有些晕眩。

    罗惊天天性占有欲极强，他见张可儿受伤，虽然鲁雄已经毙命，但他还是不痛快，他将张可儿交给了王母等，起身向萧凛走去。

    萧凛的武功也是不俗的，但罗惊天向他走来时，他感到一股莫名的压力从四面八方向他袭来，顿时如坠冰窖一般。「你就是萧凛？在下罗惊天，你记住了，免得到了阴曹地府不知道是被谁杀的！」听闻此言，萧凛更是惊骇，他听说过罗惊天的名声，但他绝想不到本来和华山派有不小梁子的罗惊天会在此时出现，而且，听他的话竟然是要和己方为敌了。他强打着精神，说道：「罗公子，我阴山派和你天运门往日无怨近日无仇，你今日为何要帮助华山派和我们做对？」虽是问话，但确实毫无底气，声音中还有些颤抖。罗惊天却是露出了那邪笑，说道：

    「原本无仇，但你们伤了张姑娘，就是有仇了。再说了，我就是要杀你又如何？」他竟然点明了是为了张可儿寻仇，这下可连华山派带阴山派都傻了。张可儿虽然美貌，但一来年龄比他大了几十岁，二来他身边的几个女子哪个都不比张可儿差，而他竟然为了张可儿和阴山派为敌，当真是不可思议。而他最后的话更加的霸道了，莫说是正派，就是邪派杀人时也会找个报仇之类的借口，而他竟然挑明了就要杀人，当真是狂妄的可以。

    萧凛好歹也是一派掌门，且在场的阴山派弟子都是精挑细选的，他罗惊天本事再大也好虎抵不住群狼了，更何况，他看到了那几个女子，心想：那几个女子看样子会些武功，但也绝不会高到张可儿的程度，实在不行，就想办法先擒住她们再说。他心中计算好了，便强打起精神说道：「罗惊天，你也太狂妄了，分明是欺我阴山派无人了？今日我等本是找华山派报仇，但你既然要替他们出头，那就别怪我等不讲规矩了！」说罢，也不等他吩咐，早有几个阴山弟子向王母等人冲去，要擒拿她们。而罗惊天却是毫不理会，他身形一晃，萧凛反应过来，忙向后纵身一退，但，就在他自以为逃过一劫时，罗惊天竟然出现在了他的右侧。还是面带邪笑，但一掌却是冰冷的印在了萧凛胸口，他不敢相信眼前的一切，心有不甘的飞了出去，落在了墙脚。萧凛的武功竟连一招都没有抵住，在场的众人再次惊呆在了当场，待他们回过神来，看那几个擒拿王母等的几人时，更是吃惊。

    那几个阴山弟子竟然被几个看起来弱不禁风的女子轻易的解决了，而那几个女子却还有说有笑，顿时，众人都感到一种难言的可怕。

    罗惊天的目的之一是收服两派，他杀了萧凛，心中的怨气也就出了一些，便转身来到两派中间站定。他环顾四周看了看说道：「在下带着几个妾侍游玩，经过华山，本不想打扰各位，但却无意中发现不少阴山派的弟子在华山周围。在下担心张姑娘，所以，就来看看热闹了。」见众人惊疑的眼神，他微笑了一下接着道：「本来，以在下的脾气，得罪了我喜欢的女人，下场就是死，但张姑娘心性善良，所以，我也就除去首恶，饶了你们这几个徒子徒孙了。不过，若是日后再敢来华山捣乱，别说我灭了你阴山派！」虽然是赤裸裸的恐吓，但阴山派还是松了口气，毕竟，在这当口，活命是他们最大的希望了。看罗惊天击杀萧凛的身手，他要屠灭阴山派也不是不可能的。可也就在他们心神落地的时候，罗惊天却又开口了：「你们得罪张姑娘的事就算过去了，但刚才你们居然对我的妾侍无礼，真是不可活！」他突然翻脸，让本来已经松了口气的阴山派众人慌了神。此刻萧凛已死，阴山派已经没有主心骨了，突然，一个人跃众而出，向罗惊天深施一礼，道：「在下赵元杰，乃是阴山后辈，但今日罗掌门要灭我阴山派，也只有无礼了！」罗惊天微微一笑，道：「好呀，这也省事了，你们一起上吧，我可懒得一个个的宰了！」说完便又要动手，不料，赵元杰却忙解释道：「罗掌门误会了，在下自知非掌门对手，只是恳请掌门，我等同门得罪贵眷，一是为了自保，二也是奉掌门之命，并非是故意得罪。且，贵眷武功高强，那几个得罪之人也是非死即伤，受了罚，所以，恳请掌门，若是真不解气，就请取了赵某性命，放过我等同门。」一番话说得大义凛然，跟着，他竟然单膝跪在罗惊天面前闭目领死。刹那间，阴山派众人被赵元杰震住了，如此肯为了同门而慨然赴死的，怕也只是听说过了。

    「不怕死？好，我就成全了你。」罗惊天邪笑着走向了赵元杰。阴山派众人虽然被其感动，但还是没有人敢阻止的。突然，赵元杰抬头说道：「掌门可是答应了？」说罢，直视罗惊天，毫无畏惧之态。罗惊天笑道：「好，就依你所说。」随即，缓缓提起了手掌。阴山派连同华山派众人都闭住了呼吸，赵元杰更是闭目以待。却不料，罗惊天忽然大笑：「哈哈哈哈哈，好好好！」见赵元杰睁开眼后，说道：「我见过号称不怕死的名门正派，但最后却还是跟我磕头求饶，你今天既然为了同门性命而领死，虽是邪派，但我也喜欢。今日就饶了你们一次。」在众人惊异的神情中，他悠然自得的说道：「你们可知我这几个小妾是何人？

    凭你们也敢妄想擒住？」只见他手指向几女，说道：「这是云儿，人称东天王母。

    这是石梦仙，这是吴依依吴爱爱，她们就不用我再介绍了吧？」说完又是一阵狂笑。

    他笑，旁边众人却笑不起来。东天王母等的大名，武林中可谓无人不知无人不晓，竟然都成了罗惊天的妾侍，看她们满足的样子，似乎对罗惊天是真心以对了。看来，真是事事难预料，武林中出了名的几个淫荡成性的美女，竟然都成了名门正派天运门的掌门妾侍，可谓是出乎预料。罗惊天则是满心欢喜的说道：「她们曾经为祸武林，如今改邪归正，都是我的人了。」说完沾沾自喜起来。

    只见他一转身吩咐道：「我已经饶了你们了，就快走吧！」说完一挥手。赵元杰应声道：「谢罗掌门不杀之恩，我阴山派他日定当报答！」说罢，便和众人抬着死了的同门尸首，或是搀扶受伤的弟子，离开了。突然，陈升喝道：「赵元杰！没想到你竟然是我门中叛徒，他日我华山派定会去找你算帐！」他这一声也给其他华山弟子提了性，原来，赵元杰竟然就是奸细。想起了此次华山派被阴山派暗算，众人顿时恨得咬牙切齿。本已经走到小院外的赵元杰听到此话，他运气回应道：「陈掌门错了，我本来就是阴山派弟子，奉师命来贵派卧底，所以，我只是奸细，不是叛徒，莫要混淆了！」他如此一显示功力，陈升当真有些泄气了。

    如果说此次阴山派在和己方的交手中占了上风，是因为偷袭和对华山派武功的潜心研究，那么同样是华山四杰的赵元杰显然功力上要胜过其他三人，只是他平日里刻意隐藏了。陈升越想越泄气，无奈的叹息了一下后，想要吩咐收拾残局，却又更加无奈的看向了罗惊天，这个太岁还不知道如何应付呢！

    见他看向自己，罗惊天微微一笑，说道，「陈掌门，我们就此别过，张姑娘受的伤不轻，在下带她去治伤了，告辞！」说完一拱手，从四女手中接过张可儿，抱在怀里，带领四女向院子外走去。「慢！」陈升突然说道，「今日非罗掌门，我华山派定是在劫难逃，请罗掌门受我等一拜！」跟着，便朝罗惊天拜了下去，其他华山弟子见也忙跟着拜下。「日后，罗掌门如有吩咐，我华山派绝不有违！」见华山派臣服，罗惊天心中高兴，但他却不回头，边走边答道：「陈掌门客气，日后有冒犯张姑娘同门者，就如同冒犯天运门！」说完，提气运功，飞快的向山下跑去，而王母等也紧跟着走了。

    罗惊天之所以急着走，一来是为了张可儿的伤势，二来则是急于带张可儿离开华山派，一亲仙子芳泽的日子不远了！

    回到了客栈，他为张可儿推宫过穴好一阵后，给她服食了一颗天运门的定神丹。这定神丹炼制不易，就是天运门普通弟子轻易也用不上，他却毫不吝惜的给了张可儿。而他的这一切也是有回报的，不懂得掩饰的张可儿竟然双眼含情的，直勾勾的看着他。虽然两人没有说什么，但是待张可儿睡着时一双玉手却握住了罗惊天的双手，若不是自己有其他事情要做，他怕是不会离开了。

    他轻手轻脚的离开了，回到自己房间里。

    当他见到王母等均已经赤身露体的齐刷刷站成一排，等他临幸时，他那熊熊欲火再也按捺不住，猛地将吴爱爱扑倒在地，将她双腿抗在肩头后，一下子就将自己的硕大如金刚一般的大鸡吧肏入了吴爱爱那早就泥泞不堪的ròu洞中，接着就是一阵如同暴风骤雨的攻击，「啊，啊啊……啊……主人，啊……」吴爱爱被他肏得连话都说不出了，而旁边观战的吴依依等也不闲着，一边揉搓吴爱爱的豪乳，一边用自己的木瓜来揉搓罗惊天的后背，顿时，屋中春意盎然。不多时，吴爱爱已然支持不住，她拼命的摆动着那诱人的大屁股，以减缓罗惊天每次肏动的威力，但她如此动作却更加激发了罗惊天的征服欲望。他突然将吴爱爱横放在了床上，却让她的大屁股悬在半空，这样，罗惊天对她的攻击就是实实在在的无从闪躲了。

    而且，罗惊天的双手还锢在了她的大屁股的两侧，让她连最后的一点摇摆都不可能。跟着，罗惊天对她发动了总攻击！

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」那硕大的guī头次次都会冲到吴爱爱的子宫内，突然，她猛地乌冬起大屁股，死命的将ròu洞迎向罗惊天那傲人的大鸡吧。「呀，啊，死了，肏死了，呀……」跟着，四肢猛一用力，死死的抱住了罗惊天，一股淫液喷涌而出，从罗惊天那条大鸡吧和她肉穴的缝隙里溢了出来。一时间，罗惊天也被他抱得不便活动，他也不用强，待吴爱爱软下来后，扳开她的四肢，一把将石梦仙抓了过来放倒在身下，一场更加猛烈的杀伐开始了！鏖战声叫床声响彻整个客栈，幸好这里已经成为了罗惊天的据点，不然，别的客人可要睡不着觉了。

    罗惊天尽情的享受着自己身下的女人，而旁边观战的王母和吴依依却惨了，她们早就欲火中烧了，但也只好等着罗惊天的临幸。

    好在，被罗惊天破开过阴关的女人，再次被他肏弄时都守不住阴关多久，不一会儿，石梦仙也是在一阵回光返照后，双眼一翻晕了过去。罗惊天也见她不成了，也不在继续鞭挞，他又拉过了王母，开始了殊死的搏斗。

    在罗惊天的所有女人中，王母的武功和床功都是最高的，她与罗惊天相遇可谓是棋逢对手将遇良才，一时间杀得阴风惨惨，日月无光。两人辗转反侧的摆出了各种淫乐的姿势交欢，毫无疲倦之意，似乎他们要一直交合到天地覆灭才罢休一般！连一边同样久经战阵的吴依依都看呆了。不知过了多久，王母的讨饶声才将吴依依唤醒。

    此时，王母整个人趴在桌子上，双手撑在桌子边，双膝则跪在桌子上。而罗惊天则威风凛凛的站在她硕大屁股的后面，双手捉住她的白腻肥臀，大鸡吧则虎虎有生的继续着肏弄。「啪啪」小腹与大屁股碰撞，发出清脆的响声，但罗惊天还是不解气，他在加快大鸡吧抽插挺动的速度的同时，双手还配合的将王母的大屁股一下下的拉向自己。「啊，啊……啊……」王母连话都说不出来了，她已经在半个时辰里高潮了三四次，但罗惊天还没有放过她的意思。「饶命呀，啊……主人，不行啦，啊……」但罗惊天的答复确实更加凶狠的肏弄，「啊……死了呀……主人，肏穿了啊……依依，帮忙呀，啊……」见罗惊天不放松，她只有改为求吴依依帮忙了。

    而吴依依早就耐不住了，她一边看罗惊天和几女大战，一面自己用手指扣弄自己的玉洞，揉搓自己的丰乳。见王母求救，吴依依忙从后面贴住了罗惊天，腻声说道：「主人，饶了她吧，有气就朝婢子撒吧！」说罢，还用自己的豪乳按摩罗惊天的后背。其实，罗惊天之所以不放过王母，只是想在弄吴依依时争取早些发泄，好把自己的种子撒在母亲的子宫里。但眼见王母是不成了，而吴依依也是饥渴难耐了，他只好极速的一阵肏弄，在王母再次泄身后，放过了她。

    他抱起吴依依，将她双腿搭在自己的臂弯，大鸡吧一下子尽根肏入了吴依依的玉洞直达子宫最深处，双手则托住了母亲那诱人大屁股，轻轻抛起，待其落下时，又合身向上一挺大鸡吧。「啊！！！」吴依依被这强烈的刺激，一下子又弹了起来，待她再落下时，迎接她的是更加猛烈的穿刺。就这样，罗惊天用他最擅长也是最喜欢的玉女上树的姿势，开始了对自己母亲吴依依的杀伐。他没有换别的姿势，尽管这架势十分消耗体力，但他知道，也只有这个姿势对他刺激最大，他才可能尽快泄身，已方便多赐予母亲几次的机会。当他有些累了时，他便将母亲挤在墙上，继续肏动大鸡吧，来肏自己的母亲。这样，即可以休息，有可以不间断的享乐。忽然，母亲御道内一阵剧烈的蠕动，一股阴精涌出，洒在了罗惊天的大鸡吧上，母亲又高潮了。这是吴依依连续第四次高潮了，她的脸上已经显出诡异的潮红，看来她不能再玩了，不然恐怕真会脱阴的。罗惊天很是着急，他要多宠爱母亲，但现在的情形却让他无奈，忽然他想到了一个好的方法。

    只见罗惊天将吴依依放在了床上，又将还在昏睡的吴爱爱放在了她的身上，让她们面对面的待着，接着，将她们丰赘而富有弹性的玉腿分开，自己则站在她们那对一模一样的大屁股后面欣赏了一下。这两个大屁股，任何一个男子都是梦寐以求要得到的，但如今却被他罗惊天这个最不可能得到的人得到了。一个是母亲，另一个则是和母亲一模一样的亲姨娘，却都被他征服为胯下之臣，如此艳福，就是让他做皇帝也不会换。他猛一用力，大鸡吧「滋……」的一声轻响，整根肏入吴爱爱的mī穴，「啊……」吴爱爱被这巨大刺激，弄得有了反应，如果不是太累了，她一定会再和罗惊天大战三百回合，哪怕是被活活肏死，但此时她只有被动接受了。

    罗惊天时而肏弄吴爱爱，时而肏弄吴依依，在连续奋战了半个多时辰后，他忽然觉得腰眼一酸，他要到顶点了。于是，他加快了肏动的速度，几十下后，他再也控制不住，一股灼热的阳精射了出来，打在了吴爱爱的子宫里，吴爱爱被烫的子宫一阵痉挛，也是一股淫液射出，又高潮了一次。但就在此时，罗惊天待她写完后，猛地拔出了在她体内的大鸡吧，迅速的又肏入了吴依依的玉壶内，一插到底，直达子宫之中。他将jī巴顶端的大guī头死死的抵在了吴依依的子宫壁上，身体一颤一颤的，一股股阳精打在了吴依依的子宫里。那是曾经养育他的子宫，曾经是他自己的乐园，现在，他要将自己的子孙精播撒在这肥沃的园地里，让她养育自己的后代！

    吴依依被他一射也再次高潮后晕了过去，她对于儿子的宠幸激动不已，而罗惊天也在射尽最后的一滴阳精后，勉力的再挺动了几下那条即便是恢复到平常状态却也比一般男子大两倍的，傲人的大鸡吧，似乎想继续这美妙的如登仙境的快感。但这只是徒劳的，他终于趴在了吴依依吴爱爱这对姐妹花身上，睡了过去。

    曾经春色无边的房间，再次陷入了死寂！

章节目录 第09章 仙子入闱·大喜

    第09章 仙子入闱·大喜

    一连几天，罗惊天都是一早就来张可儿屋中探望，张可儿对他的感觉也是每日不同了。如果说，开始对他只是感激，那么现在则有些真情流动了！张可儿本是孤儿，被她父母遗弃在了路边，如果不是正好遇到她师父云游路过，她早就被冻饿而死了。被师父抱回到华山后也是由师母及众女弟子帮忙照顾，她第一次下山时已经是十六岁的花季少女了。不过，虽说她很快就办完了事，回到了山中，但她当时已经是出落得如同出水芙蓉般的惹人注目，以至于，没过多久，上华山提亲的人就几乎将门槛踢破了。本来，她师父是有意将她许配给一个品貌兼备的年轻俊彦的，但无奈却一直没有找到在心目中和她般配的。而且，几年之后，阴山派就和华山派起了冲突，一时间江湖上血雨腥风，这件事就放下了。待得阴山派退隐后，虽然武林暂时平静了下来，但她师父已经过世多年，她自己又是醉心于武学，所以，也就没有在意这件事，也正因为如此，华山派中那些对她早就垂涎三尺的同门才没有机会。

    今次，华山派遭逢大难，几乎被灭，她本来极有自信的武功也险些被对方联手破去。若不是罗惊天及时赶到，怕她们早就遭遇不幸了。而罗惊天又在众人面前直言对她之仰慕，更是让她不知所措了。这几天通过给她疗伤，罗惊天为了分散她的注意力，也有话没话的跟她聊天，更是让她这颗多年未开的心，敞开了心扉。特别是，当罗惊天告诉她，之所以会上华山来帮忙，为的就是她时，张可儿更是心头鹿撞，连她自己都奇怪，为什么自己会有如此感觉？

    罗惊天这几天为了医治张可儿真是下足了血本！光是定神丹等名贵丹药就用了不计其数，很快，张可儿的内伤就全然无恙了。不过，却有一宗不好的，就是虽然伤势好了，但她的武功却似乎没有什么恢复，最多只剩下原来的两成了。本来，若是别人，能够受了如此重伤后，还可以这么快的恢复无恙已经心满意足了，但张可儿几十年来最痴迷的就是武学，如今却没有丝毫可以恢复的迹象，她心中的急切显露在那张丝毫不会掩饰脸上。美人心思，却便宜了一边饱餐秀色的罗惊天，使得他更加亢奋了占有的欲望！

    他自然猜得出张可儿所烦恼之事，但还是假装不解的，问道：「张姑娘，这两天你总是愁眉不展的，不知所为何事？」他精于世故，但张可儿却是心思单纯，见他关询便答道：「罗公子，不知为什么，小女子身体内伤早就恢复好了，可为什么功力却是毫无起色？公子精通医道又亲自为小女子治伤，一定知道一些缘由吧？」说完，一双纯真的眼睛无邪的看着罗惊天，让罗惊天那胸中本就热炽的欲火更加的难以控制了。他定了定心神，强压住霸王硬上弓的欲望，尽量保持风度的说道：「这……其实，姑娘，本来，在下是要告诉姑娘的，但却一时怕姑娘难以接受，所以就……这个，一直不知如何说的好。」他越是吞吞吐吐，张可儿越是着急。「请公子据实以告，小女子感激不尽！」急切之情更是溢于言表。罗惊天要的就是她着急，这样他才好随意控制。「这个……其实，……嗨！」他叹了一声后，似乎是做了什么决断之后，一脸坚毅的说道：「实不相瞒，姑娘的内伤基本已经痊愈了，但姑娘的武功却不像内伤这般好治。」看着张可儿急切的样子，他心中好笑但还是一本正经的说道：「姑娘所伤乃是在于奇经八脉之中，虽然依靠本门定神丹等丹药及在下的内力修补好了受损的脉络，但华山派内功最大特点便是功力除存储于颤中气海外，还遍布于周身经脉中。」他顿了顿，继续说：「这样，在与人动手过招时，由于真气本就在经脉中了，也就可以更快的发动。但是……」他见张可儿聚精会神的，偏偏要卖关子。「但是什么？公子快说呀！」张可儿也真就上了当，她催着。「但是，如果，经脉被损，功力损失也就极大了。

    而且，由于经脉修补了，以后也就很难在像以前那般存储真气，那么平稳了！」说完，他一脸的无奈。

    听完他的话，张可儿顿时如坠冰窖，对她来说，天塌了恐怕也不过如此。一时间悲从中来，在她记忆中没有出现过的几次的眼泪也流了下来。

    罗惊天看在眼里，心中也是颇为不忍。他自然清楚，对于张可儿来说，武功就是她的一切，而如今，她的一切几乎可以说就这样没有了，她也只有伤心了！

    而对于本意是要她心中慌乱，六神无主的罗惊天来说，他知道是时候了！再不说，他自己都看不下去美人心碎的样子了。

    「这个……这个……张姑娘，你别哭呀，你看这如何是好？我，在下失言了！」说完向张可儿深施一礼，可张可儿却还是一个劲的哭，并且，由刚才的无声垂泪，变成了，失声痛哭了。她发泄了一会儿说道：「你失什么言呀？你不就是告诉我武功回不来了，这又不管你的事情，唉……」一声叹息后，哭声依旧。见火候到了，罗惊天开口说道：「其实，姑娘，这个，你武功全失也不是绝对没有办法练回来了的，只是这个……这个……」他欲言又止的样子急坏了刚刚燃起希望的张可儿，「你说有办法？那什么办法？你别支支吾吾的呀，快说吧！」本来古井无波的张可儿，此刻却是心情激动异常，但也正中罗惊天的圈套之中。「不是在下不说，主要是，这个不好说。怎么说呢？真是难以启齿！」他心中的激动几乎要难以抑制了！「都是江湖儿女，有什么不好说的，请公子据实以告！」说得十分坚决，罗惊天知道成败在此一举了。于是，他整理了一下思绪，郑重的向张可儿说道：「既然姑娘执意想知道，那就请恕在下无礼了。」顿了顿，故意再逗一下张可儿，他继续说道：「在下之所以说姑娘的武功可以练回来，主要是因为，姑娘之所以功力受损严重，最直接的原因在于，姑娘的奇经八脉被阴柔内力震损。

    通常的治疗方法，都是用药或是用内力，直接加以修补。这样，虽可以表面上治好所受的伤，但终究是外力施为，不能从根本上治好。加上华山派心法独特，所以，姑娘才难以恢复到从前的功力。」张可儿见他说得头头是道，正在聚精会神的倾听着，可他却又停止了，张可儿正要催促，他却自己说了。「张姑娘，如今，你恢复武功的关键就是要把经脉修补如初，而现在从药物等其他外力上，可以说基本已经没有希望了，只有从姑娘体内着手才可以。但难处也就在于此，姑娘本身功力损失严重，不可能自行修补脉络了，而如果要帮助姑娘修补的话，这却有两装难事。」他润了润喉咙，说道：「一嘛，是帮助姑娘之人必须功力深厚，不然只能是爱莫能助，他至少要不弱于姑娘最高时的功力。这二嘛，这个……却是，唉！」他似乎下定决心一般说道：「这二嘛就是要帮助姑娘之人，和姑娘血脉相容，这样，他的功力就成了姑娘的功力一样的性质，也就和姑娘自己修补一样了。」似乎是完成了艰巨任务，他长出了一口气。可张可儿却还是问道：「那么怎么和我血脉相容？」罗惊天似乎是诧异的看了她一眼，说道：「那只有肌肤之亲，行夫妻之事才可以了。」说罢，他又看了看张可儿，心想：这下你明白我为什么不说了吧？

    说出来的方法似乎简单，可却是难坏了张可儿。毕竟，能够和她当初的功力比肩的武林中又有几人？且不说人家会不会来帮自己，就算是肯帮忙，她自己怕是也不愿意，和对方有肌肤之亲吧？当年追求她的武林才俊说是有过百都有些说少了，可她居然都没有一个动心的，如今呢？忽然，她想到了一个人，此人论武功一定是绰绰有余，论相貌人品，她也是很倾心了，只是，不知道人家是否愿意。

    她心中顾虑重重，全部在她那不善作伪的脸上表现出来。而罗惊天在一边看到，她脸上阴晴不定，知道，自己已经成功的打动她的心了，现在，要的就是他的主动了！

    他心里想的龌龊，但脸上却是一脸的正气，他严肃的对张可儿说道：「张姑娘，不瞒你说，以在下之能，肯定可以帮姑娘治好的。而且，姑娘想必也已经知道，在下对姑娘早就倾心了，可一来在下于姑娘面前自惭形秽，二来，在下虽然没有娶过正妻但妾侍却不少了，所以怕有辱姑娘，所以，才不好开口和姑娘说出来。」他这是欲擒故纵了，其实他心里恨不得立刻就将对面玉人压倒在身下，让她好好的淫乐一番才是，但他也只有忍一下了。

    张可儿听他这么一说，不由得脸上一红，心中好一阵害羞，其娇羞之色害得罗惊天这个久经战阵的老将，险些当场将她就地正法了。毕竟是女子贞洁之事，张可儿不由得好一番衡量，但一来她对罗惊天也是早就动心了，二来恢复功力对她来说诱惑也是极大的，所以，她抬起头，一脸坚毅的说道：「罗掌门若是不嫌弃小女子貌丑才疏，那，那……那小女子愿与公子……」说道后来已经是比蚊子声音还小了，但罗惊天却无异于听到了天籁之声！他再也不忍，一把抱住张可儿，紧紧的搂在怀中说道：「能得可儿垂青，我罗惊天此生无憾了！」说罢，也不管张可儿是否还不好意思，横着将她抱起，大踏步的向着张可儿的卧床走去。

    此时的张可儿，早就满脸通红，羞得将一张俏脸藏在了罗惊天的怀里。她虽然是已经年过五旬，但心态却如同小姑娘般羞涩，而罗惊天虽然还不到二十岁却早就是床上老将，久经沙场了。但罗惊天似乎也就是喜欢她这种与众不同的风情，他要收尽天下美女，但他也不希望所有的美女都一样。春花秋月，冬梅夏荷四时之景各不相同才是最好的。

    当罗惊天把怀中的玉人放倒在床上时，心中真是感慨万千！自己所得到的这些女人里，虽然有如林雨晴，王母等要以身范险的但应当说还没有费什么力气的。

    而唯独现在这个张可儿，他可真是费了不少心思，不过如今愿望实现了，他却不是急着享用，而是静下心来好好的欣赏一下了。

    没有对别的女子般狂野，只有温柔体贴，他一件一件的将张可儿衣衫脱去，却随意的扔到了一边。似乎过来几个世纪一般，才将床上玉人的衣物彻底除去。

    但这一切都是值得的，看着毫无遮拦地横在自己面前的暖玉，他当真是感慨万千！

    不像王母等体态丰满，神态风骚，但却是凹凸有致，机灵剔透。也不像和自己的母亲姨娘等血肉之亲淫乐之中透着乱伦的刺激，但她那与年龄极不相称的美貌和清纯，却对罗惊天有着另一种不同吸引。

    但是，此刻他头脑中再也顾不了这许多杂念了，他要做的事情只有一件，那就是彻底的占有眼前这个美女！张可儿早已经羞得满脸通红，用手臂将自己他看着眼前这期盼已久的美人，几下除去了自己的衣物，他那条硕壮惊人的大鸡吧早就斗志昂扬的挺动了起来，早就准备好要大战一场了！

    张可儿多少还是知道一些男女之事的，但她终究是第一次亲身经历，此刻，她除了羞涩，害怕也外也有着一种难以言明的期盼。只是，当她见到罗惊天那条巨大的大鸡吧时，心中不禁打鼓，那个东西如此巨大而可怕，不知道要如何和自己行夫妻之事的。不过，这不用她来操心了，罗惊天自然是完全主动的来引导她了。

    罗惊天轻轻的分开玉人的双腿，大guī头颤动着抵在了那个已经是流水潺潺的乌黑茂密丛林中的一线嫣红上，他并没有急于进攻。因为，他知道，此前只有姐姐和妹妹被自己奸淫时是处子，而至于母亲等全是久经沙场的床第悍将。而姐姐和妹妹也是一个洗练过天运心法中的媚术，忍耐力强些，另一个则是在中了春药时，意乱情迷之下不会有太多的其他感觉。所以，他对张可儿格外的温柔，他将大guī头轻轻的在那可爱的阴阜上研磨一番，本已经泥泞不堪的御道更加的湿润，而张可儿则更是被挑逗的难以自已，「嗯……嗯……你……哎呀，怎么能……不行了呀……」「宝贝儿，你怎么了？不舒服吗？嗯？」明知故问，罗惊天更喜欢张可儿这种毫无做作的真实表情。

    「如果不舒服，就告诉我，好吗？」看着身下可人娇羞的样子，他更是开心无比。「哦……我，唉……就是不舒服，呀……你，帮我……快呀」张可儿却是没有想到他是故意刁难，只是自己却不知道要如何表达，「就是……不舒服，我……我……我痒呀」总算是找到了一个合适的表达的词汇。「那我的宝贝是哪里痒呢？」罗惊天却是一边继续用大guī头在阴阜上研磨，一边却继续挑逗本就不堪的张可儿。

    「哎呀！就是那里痒了呀，唉，你……」虽然还没有体会到他还是在挑逗，但终究女儿家的害羞还是让她不好意思说出哪里发痒来。「说呀宝贝儿，你哪里痒就告诉我呀，不然我怎么帮你呢？嗯？」见罗惊天还是不肯帮自己，张可儿不由得焦急道：「你真是……就是那里了，下边的洞子里呀！」说完，那本就红通通的俏脸更加的娇美可人了。而罗惊天也知道，这已经是很不错的了，他不再挑逗了，也是因为他已经不能再忍受了。于是，他放开张可儿的双脚，将双手从其大腿根部穿过，控制住了她那不堪盈握的小蛮腰。

    「我来了宝贝儿！」出声示警后，便双臂回收，同时将大鸡吧向前突击。「嗨……」一声低沉的吼声，他的大鸡吧破开了肥厚可爱的御道口，开始了征程。

    「啊……」一声轻吟，张可儿迎来了人生的第一次性爱的洗礼。

    张可儿的叫声是那么质朴，但却让罗惊天体会到了纯真的感觉，完全不同于和母亲等熟妇的熟练但却刻意而为的叫床声。他似乎受到了莫大的鼓舞，以至于竟然顾不上张可儿是初次的情况，开足全力，奸淫了起来！

    这下可苦了张可儿，撕裂的疼痛一阵阵从下面传来，她不停的求饶，甚至厮打压在她身上的男人，但都没有用，男人只是知道低头苦干。幸好，在疼痛的间隙也会偶尔有一丝快美地感觉传来，可以减缓一定的苦楚之感，而且，随着时间的流逝，渐渐的，快感越来越多，痛感越来越少了。

    「嗯……嗯……嗯……好美呀……」「嗯……好……啊……」不知过了多久，张可儿已经感觉不到痛苦了，反倒是享受了那震人心魄的快美之情来。

    此刻的罗惊天由于已经发泄了一阵欲火，他已经有些冷静了，他明白自己如不好好表现一番则刚才自己那一阵只为自己痛快却全然不顾身下玉人苦乐的行为，一定会让自己此前的努力付之东流的。于是，他不再一味的埋头苦干，转而施展自己从和母亲姨娘等的惨烈拼杀中领悟到的诸般技巧绝招，一一向初经人事的张可儿施展开来。

    只见他时而将大鸡吧整根肏入到玉人的子宫最深处，却在大guī头顶上子宫壁时轻轻的一碾，顿时张可儿便是好一阵悸动。或者，他在连续几下轻刺后，突然猛地将强硬无比的大鸡吧肏入张可儿玉壶内，直到大鸡吧狠狠的顶上花心才罢手。

    诸般技巧同时施展，很快就将张可儿弄得欲仙欲死，不知身在何处了。忽然，罗惊天感到那本来被大鸡吧撑得比较开了的御道，竟然出现了一阵不规则的剧烈收缩，他知道，自己的猎物要高潮了！他赶快采取行动，将张可儿修长而富有弹性的玉腿抗在自己肩头，紧接着就是一阵狂风暴雨般的猛攻。

    「呀……啊……啊……不要呀……刺穿了呀……」「别怕，就是要让你快乐才这样的，嘿呀！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」配合着罗惊天一波快似一波的攻击，张可儿连叫床声都不连贯了。猛然间，只见她突然一声响彻天宇的吟叫「啊……」同时御道内一阵极为剧烈的收缩，一股冰凉的阴精也喷洒而出，淋在了罗惊天的大guī头上。在她身体僵硬的瞬间，罗惊天也暂时的停止了进攻，他将大鸡吧死死的肏进张可儿的玉穴中，仔细体味着那酥麻的快感。过了好一会儿，张可儿的身体慢慢松弛了下来，而罗惊天也开始了自己的继续征程！

    「啊……啊……呀……好人……啊……饶命，啊……」「求饶了？为你我费了多少力气才得尝所愿？若不尽性岂能饶你？」张可儿已经高潮了五六次，但却是没有晕倒，因为每次她都被罗惊天活生生的从一个高潮肏到另一个高潮，而她的求饶则只是换来罗惊天的淫笑及更加凶悍的肏弄。其实，不是罗惊天有意为难她，他并没有运功控制自己的精关，但无奈他本身的本钱极为雄厚，且耐力超群，而张可儿也是初经人事，所以才会被他弄得死去活来。

    罗惊天知道她不像自己那几个淫妇，所以他极力的想发泄出来，但却是毫不受自己控制，只有加速攻击，以便早泄泄身了。想到这里，他一狠心，将张可儿从床上端着抱起，又是那个曾经征服了母亲和姨娘等诸多淫妇的姿势——玉女上树！虽然他知道张可儿支持不住这种架势，但也顾不得了。

    于是，一阵惨烈的杀伐又开始了。

    他将张可儿轻轻上托，突然放手，待其落下时合身上挺，大鸡吧死硬的顶入了张可儿的花心里！「啊……」一旦开始就不死不休了，一时间，叫床声，响彻天际，肉体碰撞声更是清脆动听。本已经精疲力尽的张可儿被他唤醒了最后的力量般，竟然双腿缠住了他的身体后，主动攻击了起来。又是一番搏杀，顿时阴风惨惨，日月无光，小屋中春色盎然。

    激烈的拼杀，最终结果还是，张可儿先败下阵来！

    「啊……啊……呀……不行了……刺穿了呀！！！」「你再忍一下，嗨呀啊……」「不成了，穿了，到肚子上了，啊……」一声凄厉的惨叫，张可儿回光返照般跳动了几下，突然四肢发力，死死的抱住了罗惊天，她的阴关在一阵耸动后，轰然崩溃，一股精纯无比的元阴真气汹涌而出了。罗惊天也是一阵酥麻快感袭来，一声怪啸，将大鸡吧狠狠的顶入了张可儿的御道内，硕大的大guī头直接肏入了张可儿的子宫之中，顶到了子宫壁上。在被张可儿冰凉的夹带淳厚元阴的阴精的刺激下，他将自己对怀中玉人的爱意化作一股弄热的阳精，毫不留情的射入了进去，同时，他也毫不客气的将张可儿的元阴吸了个干净，并将自己的元阳补入了张可儿的阴关之内。

    被他那灼热的阳精一烫，张可儿又是一阵跳动后，再次泄了身，随后便脑袋一歪，彻底晕了过去。

    看到她那娇美可人的俏脸，罗惊天竟然好事激动，他也不拔出有些萎缩的大鸡吧，而是继续让它待在张可儿的子宫里，一面享受着那震颤的快感，一面防止射入的阳精流出。然后，倒在了床上，美美的睡了过去。屋中恢复了安静，春色一时散尽了。

章节目录 第10章 朝廷来人·意外

    第10章 朝廷来人·意外

    虽然已经是秋天了，但罗惊天却是意气风发了。在成功的降服华山阴山两派后，林雨晴等传来的消息，已经完成对南宫世家的控制，而卢家和李家也成功的安排好人手了。至于其他一些小的门派，早就在罗惊天威震二山的是消息传出后，纷纷前来递帖效忠了！而最让他高兴的却是他所期盼很久的美女，华山仙子张可儿，终于被他得到，而且，不仅是肉体上，在心理上也被他征服了！

    此时的天气略有些凉了，但对于罗惊天来说，却是如同心中有团火一般的热烈。在新修建的天运山庄的后议事厅中，他正搂抱着自己的女人们，一边商量时下的策略，一边享乐着。

    「云儿，你说下一步是继续收服中原各门派好，还是朝别的方向发展一下，以暂时收敛一下锋芒？」说着，一双怪手却毫不停歇，一边爱抚王母的肥臀，一面却拿捏起她的豪乳来，惹得本来是躺在他怀中的王母却轻吟连连。「哎呀……啊……主人，先停手嘛，不然奴家真受不了呀……」好容易罗惊天放缓了动作，她调整了一下呼吸说道：「其实，无论是对哪个门派动手，只怕都会对主人不利。

    首先，主人此前一直顺利主要是因为主人在暗处，而所对付的对手都是不知道我们的实力，所以才轻敌失策，被我们一击得手的。」顿了一下，她看了看罗惊天的脸色，知道自己没有说错话后，才继续说道：「不过，现如今主人的威名已经是威震整个武林了，江湖传言主人的武功已经远在八大高手之上了。虽然是实情但这样一来，在有人依附主人的同时，也会让人提高对主人的警惕了。」罗惊天同意的点了点头，而一旁的林雨晴也赶忙接话道：「所以，现在主人可谓家喻户晓了，我们无论对哪个门派动手，都会引人注目，我们的目的也就会暴露。耽误了主人的大事，婢子等决不敢的。」说完，像狗一样，赤裸的爬到了罗惊天身边，献媚起来。听了她们的话，罗惊天也是认同的，他自己也觉得要收敛收敛了。虽然说，他自认在当今武林，怕是没有谁是他对手了，但毕竟心计比武功更可怕。

    他一只手玩弄着王母，一只手也伸到后面在林雨晴身上找起了乐子，但心里却开始盘算下一步的行动方向了。

    「你们说，我去一趟云南如何？」罗惊天突然问道。众女一愣，但吴依依很快就反应过来，说道：「是呀，要去云南的，主人这次将婢子等的身份公之于众了，想必点苍派也知道了。本来，左中义的女儿已经和你订亲了，如今正室没来，反倒是有了好多妾侍，还是名声极差的妖女，这确实不好办。」说完，她似乎颇为发愁一般。看到她秀眉微蹙可人的样子，罗惊天心中好是感动。虽然都是他的女人，但还是母亲为他考虑的更多些，另几个终究没有母亲细心的。他一把搂过了吴依依，狠狠的亲了一口说道：「这却不要紧的，别说是现在，就是当初订亲之时，他点苍又算得了什么？他之所以要把女儿嫁给我，还不是要乘机巴结我们！」说完，一脸的不屑。

    「但终究要给人家留些颜面的呀！毕竟，武林中人都很好面子，你若是一点情面都不给他留，他必定会记恨你。虽说不怕他什么，但多树敌还是不好的。而且，传扬出去，会影响到你的名望的！」吴依依还是有些不放心。「这我自然知晓，怎么对付左中义我都想好了，不用担心的。」他丝毫不嫌吴依依啰嗦，还进一步安抚道：「其实，去云南的目的之一就是要顺便将左心禅迎娶回来，这样，控制点苍就可谓易如反掌了。」他转头又对吴爱爱说：「不是说点苍已经控制了三分之一了吗？告诉他们，暂时不要轻举妄动了，看我娶了左心禅，左中义会有如何反应再行动。」吴爱爱忙不迭的答应了，忽然，一直没有开口的周玉儿说道：「主人，最近我们的行动很是顺利，但婢子却觉得，是不是我们人手有些不足？

    原来决阳门和阴葵教本就是女子为主，而新收的门派，也还不可放心使用，所以，我们一切行事几乎都是由女弟子去做的。虽说也成功了，但婢子想来有些事情如是男弟子去做，恐怕更为方便一些。」说完，一双水灵的大眼睛含情的看着罗惊天。听完她的话，罗惊天也点头道：「确实如此，只是眼下又有那些现成的人可用呢？」见罗惊天询问，周玉儿忙说道：「天运门中的弟子，既是主人的门下，且与主人相处时间较长了，应当会有几个可用之才的。而且，依依姐姐不是说过，天运门异姓弟子本就是当初为了解决人手问题才出现的呀！」罗惊天也是恍然大悟，是呀，他一直行事顺利，对外可谓所向披靡，所以竟然将周边的人忽略了。想当初，不就是同为天运六绝的武真君勒索过他吗？也就是他轻易的灭了口，不然，他恐怕真要好好记住这第一个勒索威胁过他的人了。他低头思索着，将天运门中异姓弟子在头脑中过了一下，竟然真的想到了几个可用之才！

    春意盎然的大厅中，因为他的沉思一时间极为安静，忽然，他抬起头，看着环肥燕瘦的裸露着向自己献媚的七八个美女，邪邪一笑道：「你们说的都不错，看来我要好好奖励你们一番了！谁先来？」在众女还没有反应过来时，一直没有出声的王艳娘却第一个扑到罗惊天身上，一手握住他那根斗志昂扬似金刚般挺立的大鸡吧，对准自己的玉洞后，肥大的雪臀便坐了下去。「嗞……」一声轻响，一场淫靡的杀伐开始了。本就春色无边的大厅里更加的淫欲流露，一时间，男女交缠在一起，奏响了交欢的动听乐曲。

    「啊……呀……太好了主人，乐死婢子了呀！！！！！」在一阵回光返照后，王艳娘死命的在罗惊天的大鸡吧上坐了几下后，四肢死死的抱住了罗惊天，脑袋一歪昏了过去。众女则赶忙将她从罗惊天身上抱起，待罗惊天的大鸡吧彻底推出她的御道时，一股混合着两人淫液的浪水顺着那丰满的大腿流了下来，滴答到了地上。

    好容易王艳娘完事了，吴爱爱称其余几女不备，一下跃到了罗惊天的身上，雪白的大屁股一下一下的在罗惊天的分身上跳动了起来。她也是有些日子没有被罗惊天肏过了，虽然罗惊天允许她们用伪具来解决一下，但无奈，被罗惊天破关后，莫说别的，就是从尺寸上，也不好找别的替代品了！是以，她见机会到了，赶快先来享受一番，在罗惊天的大jī巴上，她好一阵上下翻飞，将一套枪上飞的绝技展示的淋漓尽致！罗惊天也被她弄得好不舒服，他不再坐定，双手托着吴爱爱的肥大屁股，如宝塔般站定，一招玉女上树再次使了出来！吴爱爱见他使出了绝技，也将心一横，死命来侍候他了。

    由于知道罗惊天有意让自己先怀上他的子嗣，吴依依并没有急着和诸女争抢，但她在一边观看别人大鱼大肉真刀真枪的拼杀，自己身上早已经被欲火烧得通红了。终于，被罗惊天骑在身下的王母，一阵歇斯底里的淫叫后，身子整个软倒了趴在地毯上，只是那雪白的大屁股还支撑着指向屋顶。罗惊天抽出了自己已经被淫液润滑的发光的大鸡吧，淫笑着来到吴依依面前，一把抱起了她，走向了正位的方桌。吴依依在挨到方桌后，自动的将身体坐正，分开丰赘的大腿，已经流水潺潺的yīn户摆出了迎接主人的架势，等待罗惊天的驾临了！

    罗惊天双手分握住吴依依的双脚，但他并没有急于进攻，而是静静的看着吴依依那已经有些开裂的玉洞。那里是他出生时途经之处，里面则是自己十七年前的家，自己曾经居住了十个月之久的温暖的家。而十七年后，他回到了那里，从那里他不仅得到了自己当初留下的元阳，同时还得到了无比的快乐。如今，他要再次进入那里，他的目的很简单，要让母亲像当年孕育自己那样，再为自己孕育一个后代！想到这里，他突然虎吼一声「嗨……」凶猛的大鸡吧便整个缓缓但却坚定的刺入了母亲的御道里，直插如母亲的子宫当中。没想到，母亲以前人尽可夫，又被父亲和自己辛勤耕作过，但肉穴却还是紧凑无比，比之处子也不遑多让了。他更加兴奋，马上一阵狂风暴雨般的进攻开始了，那硕大的坚硬的大guī头，雨点般击打在母亲的子宫壁上，刺激的吴依依淫叫连连，儿子的回报真好，她心里感动，身体上卖力的配合着。

    由于罗惊天冲击力道太重，久经战阵的吴依依也是难以直接抵挡，她唯有徒劳的扭动肥大的屁股来期望能够将力道稍微化解一些了。只是，这也确实是徒劳的，罗惊天很快就发现了她的意图。他双手握住吴依依那纤细的蛮腰，并将她的大屁股向下托，这样，吴依依就变成了丰臀凌空，只有腰身以上支持在桌子上，其余全靠罗惊天来控制了的姿势。她自己也知道，这姿势会给她带来更大的快感，但同时也使她只有任人宰割了。

    丝毫没有怜香惜玉，罗惊天只是凶狠的冲刺，每次大鸡吧进入都会整根没入，而当他拔出时，则只剩顶端的大guī头卡在肉穴里。吴依依那泛滥的淫液也随着儿子那条大jī巴的出入，流淌了下来，流到桌子上，流到了地上。「啊……啊……死了呀……」「死就死，肏死你个勾引儿子的骚货！嘿！！！！！！」「我是骚货，我勾引自己的儿子，呀……你，你，你就肏死我吧，啊……」「你以为我不会吗？嗨！」这对乱伦的母子，一边胡言乱语，一边激烈交欢着。似乎永不知疲倦般，他们丝毫没有休息的意思，连他们身下那坚固的桌子都发出了「嗞扭」的声音，就像是对他们丑行的反对一般。但是，这不会影响到他们的寻欢作乐，他们依然竭尽全力的运动着。

    「啊……啊……啊……你真要肏死我呀？」终于，罗惊天咄咄逼人的攻势令吴依依有些难以招架了，她有些质疑的问道，「你这冤家，肏死我吧！」她破釜沉舟般的把心一横，鼓足余勇，挺动着大屁股迎向了罗惊天那凶悍的大jī巴。「对了，我就是要肏死你这骚货！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」他也没有一丝的怜悯，继续疯狂的肏弄着吴依依，他自己的亲生母亲。「哈，你还敢反抗？嘿！！！！！！！」见吴依依最后的反击，他也相应的加强了攻势，一时间这对母子杀了个难解难分，天昏地暗！

    但是，相持没有多久便被打破了。吴依依终究不是罗惊天的对手，她死命的坚持了一阵后，便不成了。「啊……啊……不成，……不成了……饶命呀……主人……儿子主人……啊……」断断续续的求饶声，丝毫没有换来罗惊天的怜悯，反而是招来了他更加猛烈的进攻。「求饶了？求饶了？我肏死你！！！！！」他怒目圆睁的，更加用力的肏起了母亲。

    「真不成了，啊……呀……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」突然，吴依依身体如同被火炭烫到一般，四肢猛烈而无目的的一通乱舞。罗惊天知道她是到了最后的高潮了，他也一下将吴依依死死的压在了身下，将母亲双腿挡在了外门，同时双手将母亲的双手牢牢的抓住，而下身的大jī巴则是好一阵疯狂的肏动。

    「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」肉体碰撞的声音越来越频繁，一阵紧似一阵，「啊啊啊啊啊嘿……」猛然间，罗惊天也一声低吼，将大jī巴朝母亲肉穴内尽力一刺，大guī头顺利的顶入了母亲的子宫，顶到了子宫壁上。接着，他精关大开，一股浓热无比的阳精射入了进去，烫得本已是昏迷过去的吴依依一哆嗦，又泄了一次身。

    罗惊天将母亲泻出的阴精吸收干净，也不抽身，爱怜的抱着自己最宠爱的母亲放到在地毯上，温存了好久后他才起身，将两个靠垫放在了母亲身下，见母亲的玉户不再向外流淌他射入的阳精了才自己穿衣，到前堂去了。

    他来到前堂，先是将婢女小莲招来，吩咐道：「请天运门一众弟子马上来这里议事！」见他一脸严肃，小莲不敢怠慢，赶快到外面吩咐人去传其他天运门弟子了。

    不一会儿，除了罗曼丹和罗云丹姊妹外的天运门二十多个弟子悉数全到了。

    罗惊天起身说道：「自先父过世后，我天运门一直没有召开过大会了。今日请各位来，一是谢谢诸位在不才丧父除接掌门之时的鼎力相助，二嘛则是说一下日后天运门事物的安排。」他清清嗓子，说道：「我父在世时常称赞陆燕子师弟头脑灵力，乃是经营之长才，所以，即日起，就由陆师弟掌管运河漕运的账目。

    待适应具体事务后，再统筹长江水道的收支账目。」此言一出，下面众弟子一阵议论。要知道，天运门乃是罗家的家派，异姓弟子无论在所修炼的武功上还是在从事职位上，都是难有重用的。就说这天运六绝，虽说其他五人和罗惊天算是齐名了，但别说如今的罗惊天名动天下，就是当初刚有人送他们这名号时也是知道罗惊天和其他五人差距巨大的。而如今，罗惊天竟然让异姓弟子掌管账目，而且，一来就是整个运河漕运，这可真是太出乎意料了。

    陆燕子听罗惊天的安排后先是一愣，好半天反应过来后，忙躬身行礼说道：

    「掌门，弟子才识浅薄，当真不敢接此重任。望掌门收回成命。」言辞恳切，毫不做作。罗惊天却不管，说道：「不会的，先父称赞你固然是事实，但我看过你当初所经营过的几个钱庄，我相信你一定能做好！」说着走到了他跟前，轻轻拍了拍他的肩膀。一时间，陆燕子感激涕零，他扑嗵跪倒说道：「蒙掌门抬爱，弟子一定做好此事，绝无半点差池，否则，当提头来见掌门！」罗惊天哈哈一笑，道：「哈，管个账不至于提头来见呀！」「非也！」陆燕子坚定的说，「掌门如此看重于弟子，那弟子就必须对得起这份信任，所以，若是干不好这差事，那也只有以死以谢掌门了。」见他表情决绝，罗惊天也是感动，说道：「好，我相信自己不会看错人！」转过身，罗惊天对众人继续说道：「二师弟，近日来我天运门虽说是有不少人来投效，但我看其中可用之人甚少。可如今的武林虽说是平静，但却绝不太平，所以，你的任务就是负责在来投效的门派中选拔真正忠心于我天运者，加以训练点拨，日后可担当重点外派钱庄分舵的骨干之才。」「是，请掌门放心好了！」古仙奇兴冲冲的答应了，相对于陆燕子的管帐，他这份差事所担责任虽说不小，但却是没什么被人说闲话之处了。「不过，你要记住，首先所选之人必须忠心于我们，否则，他本事好坏就与我们无关了。」罗惊天有叮嘱了一下。

    「韩师弟，你负责在各本代弟子中选择几个能言善说之人，日后专门负责对其他门派的文工。」韩良是天运门中最善辩论的，且语言文笔甚佳。其实，他家本就是书香门第，祖上几代都是读书成名，他曾祖中过进士，祖父更是中过探花，他父亲也是考中举人后做过官，官至巡抚。只是，到了他韩良这一代，其他几个兄弟都是爱读书，可他却偏偏喜欢习武。见罗惊天吩咐他也应了声「是，请掌门放心。」但却毫无气力，罗惊天看出他是心有不甘，就说道：「韩师弟，你不要小看了这文工。我等江湖中人虽然是武人，但却要时刻紧急，做事当依理而为，天大的本事但失理了便会令自己陷入四面为敌的境况。到那时，你本事在大也斗不过整个武林，而你要做的就是要在我们行走江湖时，绝对是正义之士。所以，派中也只有你能当此任了。」韩良听他一番解释，恍然之余也有些不好意思，躬身道：「掌门放心，韩良当竭尽全力，以谢掌门大恩！」随即，罗惊天对众弟子说道：「其他众位师弟暂时没有具体分工，但你们要协助刚才给几位师弟安排的行事。天运门唯有仰仗诸位齐心协力，才能发扬光大。」说完向众人深施一礼。众弟子忙还礼，道：「肝脑涂地以报掌门！」「若是无事诸位就忙去吧！破阵师弟留一下。」罗惊天吩咐完，众人各自散去，唯有赵破阵留了下来。

    「师弟，其他几位师兄弟我都安排了事情，唯有你没有安排，你可知为什么？」罗惊天开门见山的问。「掌门师兄的安排定有深意，弟子实不敢妄加推测，但想来此事既然师兄不想让其他众同门知道，那一定是要隐秘的。」赵破阵乃是威震西域的大将军赵凌之子，虽然他心性朴实，但却是十分聪明。当初，罗家先祖也是武官出身，虽然后来离开了朝廷，但终究是还有所联系。所以，赵凌便将自己的儿子托付给了自己的好朋友罗洪林。只是，他却不知道自己的好朋友竟然是死在其亲生儿子之手的。

    也不卖关子，罗惊天说道，「正是如此，我有意让师弟负责情报之事，不知师弟意下如何？」赵破阵没有立刻答应，他沉思了一会儿道：「掌门，既然看重，弟子也有信心担此重任！」态度很是坚定。罗惊天知道，赵破阵为人朴实，他若是没有把握则绝不会承诺，所以，他既然答应了当是真有信心，而不是一时冲动了。所以，罗惊天满意一笑，拍了他肩膀一记，点了点头，也不说话，径直起身走了。赵破阵也没有再待着，他也起身回去了，两人心照不宣了。

    回到自己房间的赵破阵立刻开始筹划起了自己的计划，从用人到分工，从实施到过程细细盘算了起来。他有信心将整个天运门的情报网，在短时间内建立起来！

    就在一切都按照罗惊天的计划顺利进行时，一件意想不到的事情发生了。

    这天已经是深秋时节了，罗惊天正欲启程去云南，就在他布置门中事情的安排时，忽然下人来报：朝廷的信使到了。罗惊天好歹也是个世袭的侯爵，他忙穿戴整齐，迎接信使。

    信使进屋，分宾主落座后，就取出两封信，一封是给罗惊天的，而另一封竟然是给赵破阵的，罗惊天十分诧异。待他看过信后才明白了，原来这信是西域军营来的，是大将军赵凌写给他的。信中说：赵凌觉得赵破阵年纪不小了，可以去战场历练一番了，而且，最近西域当地也不太安定，突厥和回鹘都有些异动。似乎他们要联合起来一般，活动甚密。赵凌觉得可疑，但却没有任何具体情报，所以，他迫切需要人手。于是，他想到了赵破阵，他想让儿子去军前效力，也好将来能继承他的事业。

    至于给赵破阵的信，罗惊天虽然没有看，但估计也是差不多。他推说派人去请赵破阵，自己却躲到后厅来沉思了起来。赵破阵刚刚将整个天运门的情报网建立，运作虽然顺利但终究不是很流畅，所以，他不希望赵破阵去。但，赵凌乃赵破阵父亲，父亲召唤儿子他于公于私都不便阻挠，现在，他只是思考此事是否能有些作为了。

    不一会儿，他衡量一番得失后心中有了计较，便来到正厅，而恰巧此时赵破阵也来了。两人见面却是会心一笑，并排有说有笑的来到了厅里。罗惊天命其他人出去后，厅门关上了，他们说些什么却是无人得知了。

章节目录 第11章 行程改变·二女

    第11章 行程改变·二女

    次日，送走了信使，罗惊天和赵破阵又商量了一阵后，通知吴依依等准备启程了。在给赵破阵送行时，罗惊天特意将自家祖传的一部兵法——《破敌策》赠送给了他，这是当初罗家先祖，大将军罗破敌所编纂的。赵破阵十分感动于罗惊天的义气，心中那视为知己者死的想法更重了。其实，罗惊天之所以将兵法赠与他，一方面是为了拢络人心，而另外也是觉得自己用兵法的机会不多，且这兵法乃是他自幼熟读的，早就是倒背如流了。所以，送给赵破阵，既是落个人情，也算是物尽其用了！

    送走赵破阵，罗惊天也带着吴依依吴爱爱姊妹，及罗曼丹罗云丹姊妹和林雨情一起，出发去云南了。本来还要带王母前往，但考虑到要有人在家中坐镇，也只有如此了。为了补偿王母，罗惊天特意单独奸淫了她一次，由于没有别人帮忙，竟然把堂堂的东天王母肏晕了四五次，最后如不是罗惊天心软了，怕真会将她活活肏死了。王母的身心得到了巨大的满足，同时，她对罗惊天也更加的忠心了。

    此时已经是深秋了，江南的天气虽然还是比较温暖，但也不是闷热难忍了。

    罗惊天带着诸多美女，一路行来边观赏四周的美景，一边享受着人间绝色。一路之上，他们不是露宿山林，就是寄居荒野，即便是进城了，也都是找自己势力的聚点来休息。由于没有丝毫顾及，他们可谓是将淫荡无耻发挥到淋漓尽致了。无论是男女交合的姿势，还是阴阳互补的功法，都是研究个透彻。随行的五女都是与罗惊天有血亲的，所以，每当他们淫乐之时都会有乱伦的异样快感，这也使得罗惊天兴奋无比。不过，也是罗惊天心中有所偏向的缘故，他在与五女淫乐时并不使用采捕的心法，只是用真实实力与之相拼。而几女也明白他这是怕几人招架不住，并且，也是有意能够多射入她们几个几次，这样她们就更加有机会先怀上罗惊天的骨肉了。感激之余，她们也是更加的卖力讨好罗惊天，深怕自己错失良机。

    「啊……哥哥，好会肏呀……」罗云丹淫荡的叫着，此时的她像一只母狗一样，趴在落满树叶的地上。而罗惊天正跪在她身后，操起那长挺的分身，疯狂的肏弄着自己的妹妹。一时间，肉体的碰撞声，女人的叫床声，男人的呼吼声交织在一起，宛似一曲淫荡的仙乐一般。看到他们两个大战之激烈，林雨情等四女是欲火烧身，却不得发泄，只有自己用手来抚慰一下自己发烫的身体，同时也期望罗惊天能快些将罗云丹肏晕才好。但罗云丹却是与她们相反，她可是盼望能够让哥哥多肏她一会儿才是更好，所以，她也是卖足了力气，竭尽所能的讨好罗惊天。

    虽然罗惊天并没有用采捕的内功来锁住精关，但终究，罗云丹血肉之躯还是难以抵挡他的天赋异懔。不多时，罗云丹高潮即到，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」一阵长吟后，她身体一僵，一股阴精喷涌而出，淋在了罗惊天的大guī头上。

    知道她高潮了，罗惊天忙采取行动，双手控住其蛮腰后，配合着自己的肏动，极力的向后拉，在罗云丹将要晕倒之际又给了她致命一击，在她一次高潮还没有退去之时，又将其带上了另一次高潮。高潮的重叠，使罗云丹体验到了更加清晰的飘飘之感。随即，当罗惊天放开双手时，罗云丹由于失去最后的支持，身子立刻软倒在了一边。就在罗惊天刚将自己的大jī巴，从罗云丹体内抽出时，吴爱爱突然乘其她三女不备，一下子钻到了罗惊天身前，抓起那沾满了淫液的大jī巴立刻含了起来。

    看到被吴爱爱抢先了，其她三女也只有叹气了，毕竟，如果和吴爱爱争抢起来，罗惊天是不会喜欢的。而且，她们心中也有个想法，就是越是靠后被罗惊天临幸的，越是有可能被罗惊天将阳精射入，也就是能够为罗惊天怀孕的机会就更大一些。所以，虽然她们也是欲火难耐，但还是极力等待着。

    面对着罗惊天的疯狂进攻，吴爱爱也没有比罗云丹多坚持了多久便败下阵来。

    跟着，罗曼丹迎了上去，却是败得更快。轮到吴依依和林雨情有一个上了，两人都是互相看着，却没有说话，神态十分扭捏。看到本来都是欲火焚身的儿女此刻却都不争抢了，罗惊天略作思考便会意了其中的奥妙，他淫笑着拢过儿女，说道，「你们这对骚蹄子，是不是都怕先上，不能射给你们呀？」二女不敢应声，但也没有否认。看着她们娇羞的模样，罗惊天更加喜欢，他笑骂道：「放心，今天爷特别给你们两个都赏一些！」二女听了，顿时喜上眉梢。但罗惊天却没有再废话，他将吴依依扑倒后，抓住林雨情放在了她身上，跟着，他便操起那根令众女欲仙欲死神魂颠倒的大jī巴，毫不怜惜的肏入了进去。「啊……」随着吴依依的淫叫，香艳惨烈的杀伐又开始了。

    罗惊天面对着两个久经战阵的荡妇，施展开了自己的真实实力，他要凭真实本领来枪挑二淫妇！

    「啊……肏到穴心了……」吴依依淫叫着。「哈……主人，肏死奴婢了呀……」林雨情的叫床声也毫不示弱，就这样，二女的叫床声响彻整个山林，似乎是向整个世界示威似的。而罗惊天则是丝毫不理这些琐事，他只是一心一意的奸淫着身下的外婆和母亲，能够骑上如此美艳无比的母女花，而且还是自己的母亲和外婆，罗惊天心中总是有种难言的自豪感。

    罗惊天的大jī巴在二女的御道内纵横驰骋，大guī头上的肉棱将那姣美可爱紧密无比的御道挂得极为细致，以至于二女虽然分泌了不少的淫液来润滑御道以迎接罗惊天的肏弄，但淫液总是很快就没有了！因为，其中大部分都被罗惊天的大jī巴给带了出来，而剩下的小部分，则是被大jī巴与肉穴之间磨擦所产生的高热烤干了。

    罗惊天神勇的肏弄着身下的母亲和外婆，他们的结合处湿了干，干了湿，如果不是持续不断的淫液和汗液等的滋润，早就粘腻不堪了。但这丝毫不会影响到这纵情的三人之间的淫乐，恐怕就是天塌下来，此刻他们也顾不上了。

    「啊……呀……主人，肏得好深呀……」吴依依浪叫着，「不成了，被穿透了，啊……」林雨情也是极力奉承着罗惊天。而罗惊天的大jī巴一会儿在吴依依ròu洞里刺入拔出的寻找自己居住时的痕迹，时而又在林雨情的子宫里纵横决荡的探寻自己快乐的起源，一时间杀气腾腾，淫风涌起。

    总算，在二女女泄了不知道多少次身，神智已然不清之时，罗惊天感到自己腰眼一酸，他也到了极限。于是，他用尽了最后的力气挺动自己的大jī巴，使劲的肏着二女。而二女仅有的心智也感受到了自己体内，罗惊天那王杖的变化，发觉到那令她们欲仙欲死的根源，一阵猛涨。丰富的经验告诉她们，到了最后的时刻了！于是，她们也鼓起余勇，竭力的摆动下身，扭动着肥硕的大屁股来迎合罗惊天。

    突然，罗惊天觉得一阵天旋地转后，一股浓烈的阳精飞速涌出，他忙死命的将大jī巴肏入了吴依依的肉穴里，吴依依被这阳精一烫也再次到达顶点，嚎叫了几声后，便也泄了身。但这可急坏了爬在吴依依身上的林雨情，生怕自己不能承受恩泽！但罗惊天不会食言的，他在射给吴依依不少自己的子孙精后，猛地抽身而出，将林雨情从吴依依身上翻下来后，极速的将刚退出ròu洞的大jī巴再次肏入了另一个肉穴里。阳精一股股的打在林雨情的子宫里，弄得她爽叫连连，却还竭力的保持清醒，运功收缩蠕动自己的御道。由于里面有罗惊天巨大的jī巴充实着，她那平滑的小腹也微微隆起，此刻从表面上就可以看出，其上面正在如同水波般的，由下向上传送着波纹。而罗惊天的大jī巴也被按摩的极为舒服，一股股阳精被干净的撸入了林雨情的子宫深处！

    射完精的罗惊天觉得异常刺激，他发现，其实还是不用运功，而直接和女子相奸的感觉最舒服刺激。射了好久，罗惊天觉得自己的大jī巴已经消退萎缩后，撤出已经被榨干的大jī巴后，他顺手将衣服给晕倒的几女盖上，自己却运功开始消化自己新得到的功力！

    忽然，本来如同入定一般的罗惊天，猛地睁开双眼，眼中爆射出的寒芒显示出他察觉到了什么。此刻，五女还在沉睡未醒，他担心她们的安全，在仔细侧耳倾听一下后，罗惊天紧绷的脸上显现出淫邪的笑容。只见他身形一晃，便隐入了黑暗的树林里去了。

    黑暗的丛林里，两个人正在并肩而行，虽然看不见脸庞，但她们的身形却明确的显示出了，她们是两个女子，而且是身材婀娜的女子！一路行来，她们低声细语的说着话，似乎在这荒无人烟的树林里也害怕有人偷听到自己的秘密。

    「小樱姐姐，你说，到底我爹和你师父他们是怎么回事呀？竟然让咱们赶快去五湖门帮忙？」身材略矮些的女子说道，「就凭我们东方世家和你们青城派，就是八大门派也不是用上赶着巴结的，可为什么这次偏偏要五湖门随便传个话，我们就忙不迭的赶过去呀？」「唉……我也不明白，你看，以天运门那么大的势力，我们两家也是第二天才到的。虽然不像少林武当那样，要等到最后一天，但也和华山等几个大派差不多了。可这次明显是按照五湖门的吩咐行事，真是怪。」那高一些的女子回答着，似乎她的阅历更丰富一些。「另外，还有个怪事。五湖门虽然是跑江湖的人众的门派，但却是行事低调，几乎不会主动去招惹谁的。可这次，似乎她们遇到了大麻烦，真不知是谁会去找他们的梁子。」二女在小声嘀咕，但却没有发现，罗惊天正隐身在一边的树影里偷听到了她们的谈话。

    他心想：这小樱姐姐似乎是青城派的，而青城派也只听说过十花谱排第二的鲁小樱了。那她旁边的是谁？她们东方世家，也就是东方世家的人了！不会是东方红云吧？运到来了！他一阵淫笑，又有两个美女出现了，他那收尽武林中美女的宏愿又前进了一步。忽然他又想到了另一件事，她们上五湖门干什么？五湖门怎么可以号令她们？是不是有人要找五湖门麻烦？那个人是谁？一连串问题他有些皱眉，转而，他又想到，五湖门掌门林美妍号称安然仙子，和可儿齐名，倒要看看去了！在继续跟踪了一会儿后，见二女快要出山了，他判断，二女一定会先住店休息的，所以，立刻转身去关照吴依依等诸女了。

    他回到临时的淫窝，发现除吴爱爱已经醒转，却还是软绵绵的靠在一棵树边坐着外，另外四女还在昏睡着。没想到自己竟然凭真实实力不但喂饱了如狼似虎的五女，而且还将她们弄得昏睡过去了，一股自豪威武之感油然而生。不过，他知道，此刻还有更重要的事情要做，于是他唤醒四女，一起上路了。

    一路上，他告诉了诸女，自己所看到的情形，她们知道此事重大，忙跟随罗惊天展开轻功飞速向山外的小镇处驰去。快到镇口时，天已经蒙蒙亮了。他们放缓了脚步，来到了一家这个镇子上最大的客栈。店里的小二也是刚刚起身开门，见有客人到了忙招呼着迎了进来，但当他看清和罗惊天随行的五个美若天仙的女子时，不由得惊呆了，他不信世上还有如此美貌的女人，而且一下子来了五个！

    看到他呆若木鸡，张着大嘴，口角流涎的样子，罗惊天既得意又自豪，而几女则也是习惯了被人惊为天人了，只是面带不屑的笑意。掌柜的见小二出来迎客后，却突然没了声响，忙跑出来查看，却见他呆呆的开着几位美艳无比的女客人发傻。

    连忙，他强忍着自己眼睛去看美女的愿望，一脚踹开小二骂道：「饭桶！你发什么呆，快请客人坐呀！」一边抱歉的对罗惊天点头哈腰的说道：「失礼失礼！小的没见过市面，让几位客官见笑了！怠慢怠慢！」说着，忙不迭的请几人落座，又命那个小二上茶。罗惊天此时没有心情喝茶，便开门见山的要了个最大最好的房间，和几女住了进去。几女被他临幸了半宿，此刻又赶了半天路，也着实累了，于是，他让几女休息，自己出去查探。众女虽然不舍但也知道他的本事，便听她安排，睡下了。罗惊天出来后，吩咐小二不得打搅，随后，自己出门查找那两个女子的下落去了。

    按照他的估计，那两个女子应当是在他们之前半个时辰多些，到达的小镇，在那个时候投店，一定要叫门才成。武林中人不太计较俗礼，但平常人家的女子是不可能只有两个弱女子一起结伴外出的，更不用说凌晨投宿了。这个镇子上客栈不多，在他到来时，只有一个显得似乎是开门一会儿了，而其它几家都是刚开门或是刚要开门。所以，他决定先从先开门的那家查起！

    经过一番打探，果然，那两个女子就在这家客栈里，从来了以后，就到房里休息去了，一直没有出来。怕惊扰了她们，罗惊天确定她们的住处后，没有耽搁便回到了自己的住处。

    「看来，她们是要晚上有动作了。」罗惊天想着：既然她们白天不走，却要走夜路，那么她们此去五湖门一定不希望别人知道的。此刻，罗惊天有些犯难，他此去云南，明是为了和点苍派解释自己未娶妻先纳妾的事情，顺便迎娶左心禅。

    但其实，他的真正目的是控制点苍及云南的其它门派。可此时突然杀出来青城派和东方世家及五湖门，而这三个门派都有着对于罗惊天来说，吸引了比左心禅还大的目标美女在。所以，他一时间不知如何决断了。

    日上三干了，估计昏睡的母女祖孙姐妹五女也快醒了，罗惊天吩咐让店家弄些上等的饭菜来，他知道要让自己的女人好好补充体力了！

    吃饭时，罗惊天将自己的想法说了出来，让众女参详。罗曼丹罗云丹姐妹两个只是关注罗惊天，对于别的她们毫不在意，所以，罗惊天也知道她们不会有什么见解。但林雨情等三女则不同了，她们到底是久经风浪的一方霸主的，对这种事，她们也是颇费了些心思。林雨情先开口了，「主人，其实对于我们先去哪里，婢子认为都不是十万火急！因为我们虽然是打算先去云南，但还是那句话，以此时此刻天运门的势力和主人的威名，左忠义绝不敢说什么的。只不过，主人要的是尽快收服点苍和其它云贵一代的门派，要少生枝节而已。可也不是什么太需要担心的事，目前的事态是好多门派正在想方设法的巴结主人呢！」她略一停顿，继续道：「若是先去五湖门，也没有什么不可。五湖门虽然是跑江湖之人为主的门派，但实力还是不容小视的，若是能够乘机收下了，对主人也是不错的。至于东方世家和青城派，主人也是迟早要对付的，那么也就无所谓谁先谁后了！」看林雨情分析罗惊天似乎很认可，吴依依却突然说道：「主人！先收哪个门派不要紧，但主人另一个目标却是要有缓急的！」罗惊天一愣，问她：「什么目标要缓急？」吴依依一个诡笑，得意的说道：「就是主人要收尽武林美女的事情呀！」罗惊天恍然，「哦，可这有什么缓急的？」「当然有了！」吴依依急道：「左忠义的女儿虽然漂亮，但也是罗洪林一个人说的，可东方红云和鲁小樱的美丽则是武林中公认的呀！左心禅已经是和主人顶了亲的，左忠义绝无胆量毁亲，所以她一定是主人的没什么问题。而东方红云和鲁小樱则不然，她们都是云英未嫁之年，且又都是出了名的美女，难免会夜长梦多。」看到罗惊天点头认可，她继续喜滋滋的说：「不过，最重要的是，五湖门的林美妍，安然仙子的美貌之名已经不是哪个好事之徒所乱传了。主人难道不想赶快弄到手吗？」这话却是提醒了罗惊天，想到同为四仙的张可儿，他心中一阵燥热。虽然张可儿不愿意离开华山清静之地，但却是已经彻底是他罗惊天的人了。想到这里，他立刻下了决断。「就这样吧！

    先去五湖门！」说罢，他吩咐几女吃过饭后休息，晚上好行动。而他自己则潜回了东方二女下榻的客栈，看自己是否有机会先做些什么！

    似乎是有意刁难罗惊天，东方红云和鲁小樱下午才起来，她们叫上了饭菜后，在屋中一边吃饭一边继续着话题。

    「妹妹，我有个感觉，一直很怪的，但却不敢说出来！」鲁小樱轻声的说着。

    东方红云似乎没有什么心机，问道：「什么事情那么怪？连说都不敢？」沉默了半天，鲁小樱才轻叹一声道：「唉……我总觉得，师父这两年突然变得和以前不一样了。」此言一出，她自己立刻陷入了深思，而东方红云却还是莫名其妙的问：「有什么不一样？还是突然的？那别人看出来了吗？」鲁小樱摇摇头，「就是不一样了，别可能没有感觉，但我却是知道的。」她又想了一下继续着：「师父有个坏习惯，以前，他早晨起来喝茶时，都会用右手的小指轻轻的在茶水中蘸一下，再用舌头尝尝，然后才会开始喝。可两年前，有一天早晨，我却发现他忽然没有尝而是端起来就喝的。而且，他似乎根本没有感觉到不对的地方似的。」东方红云还是眨眨眼道：「这有什么？也许他知道自己那样不雅，改掉了呢？」「不是的！」鲁小樱绝对的说：「我是师父和师娘养大的，他的习惯我知道的最清楚，师娘不止一次说过他，可他还是没有改过。」看她有把握的样子，东方红云也不知道说什么好。「而且，你知道，我师父和师娘是同门师兄妹，他们感情可好了。可我觉得，这两年，他对师娘虽然是表面上很关心呵护，可师娘却并不开心。」大概是知道自己的解释不会令她释怀，所以，东方红云只是嘴动了一下后，便忍住了没有说。

    窗外的罗惊天也是大感失望，心道：尽说些鸡毛蒜皮的琐事！可接下来的话却让他打起了精神。

    「你看，这次五湖门虽然只是来了个信函，但我师父居然让我去先打前站，而他竟然自己亲率门中好手二十人来帮忙了。」实在是忍不住了，东方红云道：

    「我家不也是这样吗？」鲁小樱却没有让她继续说，「不一样的！东方世家祖上和五湖门一直交好，而且也互相帮过忙的，虽然这几年江湖上事情少了，走动也少了些，但还是时常往来的。可我们青城派却是一直和五湖门走动不多，只是这两年才有了联系，而且，我无意中听到师父在收到五湖门来信时说过什么，好像是，子午阴阳决之类的话。看来，五湖门此次麻烦似乎和那东西有关，而我最怕的就是师父是想浑水摸鱼的也想要那东西。不然，他不可能说出那些话来的。」耐心听完她的长篇大论，东方红云打了个哈气说道：「好了，鲁姐姐，现在瞎猜策也没用，到了五湖门再说吧！」鲁小樱本来就是自己发泄一下，此刻也不再罗嗦，起身收拾行囊，准备启程了！

    罗惊天隐身在窗外，听完这些话后，心中仔细斟酌一番后，忽然有了个大胆的设想。尽管他不敢肯定，而且也有不少事情没有确定，但他还是觉得，此事对自己不是坏事，能够提前知道更是幸事，自己先去五湖门的决定对了！！！

章节目录 第12章 西域魔影·惊悉

    第12章 西域魔影·惊悉

    一路上，由于罗惊天一行人的武功实在高出二女太多，所以，她们也没有发现自己被人跟踪。而罗惊天等也在跟踪的同时，思考着此事的玄妙之处，越思量越是觉得疑惑。特别是，罗惊天告诉几女，青城派有可能为的是五湖门的子午阴阳决时，林雨情却是吃了一惊，她浅开罗曼丹罗云丹姊妹后，将自己所知的子午阴阳诀的事情，和盘告诉了罗惊天。

    原来，百年前，武林中有两个奇人，一正一邪。一个叫吴近威行侠仗义，为白道之楷模：另一个叫做成祖恩天性淫邪，是黑道的魁首。他们的武功不相上下，而且本来是同一武林奇人的弟子，但业师去世后，却是各行其道了。两人相争了几十年，后来，还是吴近威受了成祖恩的暗算，含恨辞世了。但吴近威却有一子，此子尽得乃父真传，况且吴近威弥留之际将自己的平生绝学绝神剑传授给了他，更是让他如虎添翼。待其武功大成后，他找到成祖恩，激战三天三夜后，终于手刃仇人，为父报仇了。他就是绝影神剑吴剑锋，也就是后来被林雨情暗算，采尽一身玄功的，吴依依和吴爱爱姐妹的亲生父亲。本来，到此江湖上都以为事情结束了，两家世仇都绝户了。但却不知，林雨情暗算吴剑锋时无意中受孕，产下二女，且她也得到了吴剑锋的绝神剑谱。而最重要的是，成祖恩也有传人，成祖恩的平生所学最后成为了子午阴阳诀。只是，成祖恩的武功虽然不错，但比之其师父要差的太远了，而且，他好色荒淫却尤胜乃师。所以，最后被几个正派高手合力击杀了。但那几个高手却没有在他身上发现子午阴阳诀，想来他是没有带在身上，那本是邪派武功的秘籍，所以也就没有在意。可不知为什么，近几年江湖又开始流传，子午阴阳诀现身了，居然被五湖门得到。所以，有些贪心之辈便忍不住要动手了。只是，五湖门虽然只有一个林美妍是高手，但其中奇人异士却不是少。其总坛位于洞庭湖之中的小岛上，湖水本就是天然屏障，而岛上更是布有机关暗器无数，若没有获准而私自闯入，怕是非死即伤了！

    经过林雨情的解释，罗惊天对事情知道了个大概，但青城派好歹也是名门正派，他们为什么会对子午阴阳诀感兴趣？而且，罗惊天对于这子午阴阳诀的名字也感到有些别扭，总觉得这武功和自己有什么联系似的。但这也更加坚定了他去五湖门的决心，毕竟，他除了得到所有武林美女外还有个一统武林的愿望的。

    几天后，他们终于来到了岳阳。

    岳阳自古就是人杰地灵之所在，一首《岳阳楼记》更是让她闻名天下。

    为了方便行事，罗惊天一行并没有再住客栈，而是直接在离岳阳楼不远处买了个不大不小的院子来。这样，既不用担心人多眼杂，又方便了他们母子兄妹姐弟还有祖孙乱伦淫乐，在客栈里吴依依等很少能痛快的叫床的！

    东方红云和鲁小樱并没有急着去五湖门，而是在左近转悠了好几天，她们今天在这里闲逛，明天到那边游玩，似乎很悠闲。其实，她们心里比谁都着急，但为了防止被人发现意图，也只有多麻烦一些了。不过，她们却想不到，自己虽然为了防止被跟踪而采取了措施，但跟踪自己的人实在是高过自己太多了，以至于她们的这些工作都白费了！就这样，在确信自己没有尾巴以后，二女来到了岳阳楼上，在二楼的一个雅间坐下，叫上些茶点后，没等一盏茶的功夫，就有人来找她们了。

    听到来人的脚步声，二女便知道，此人身具武功，但不是自己的对手，所以，她们并没有在意。

    「累二位姑娘久等了，小的实在是愧疚之至！」来人一进屋便先是一番告罪，「鄙派困难之时，能得二位之师门援手，实在是鄙派之幸也！」当真是物尽其用！

    五湖门负责接待的人竟然如此善于逢迎，他没有去经商却真屈才了！「客气了！

    我等奉师命而来，自是当竭尽全力帮助贵派。不知我们何时能够见到贵派掌门？

    林女侠的风采我辈素来仰慕，今日也就借机拜访一下了！」鲁小樱的话很是客气得体了，但直接要见林美妍的意图却像是毫无商量余地。「就是呀！我们早就听说林女侠的名望了，一直没机会见识，今日不妨就借机来访访前辈巾帼英雄了！」东方红云最是爱起哄了，她自然在推波助澜。

    这也是人之常情，毕竟人家来帮忙了，而且是在自己困难的时候雪中送炭的，想要见一下自己所帮门派的首脑自然也是正常。那迎接之人也没有为难，直接躬身行礼答道：「二位远道而来，先请到鄙派休息一下，明日我家掌门便会去拜访二位女侠！」神态恭敬，看来不是故意拿架子，而是真想让她们先休息一下。但鲁小樱却不买账，「不用客气，我俩确实仰慕林女侠前辈紧了，就请先生如实禀报吧！我俩暂时在此等候，也免得阁下为难了。」说的客气，可分明就是要对方为难了。那人连忙说道：「既然这样，那就请二位先和小的走吧！到了总坛，小的就去回复掌门，就说二位想先会见就是了。」当下，二女便随着来人走了。而她们刚下楼不久，旁边雅间里偷听了半天的罗惊天也出来透了口气，心道：看来，还是要想办法登上五湖门总坛才可知道其中的玄奥。忽地，他心念一动，他又想到了一个不错的途径可以探听到一些消息，于是，他也不耽搁，快步下楼，去找林雨晴了。

    看来青城派和东方世家真是肯下血本了，在随后的几天里，两派的人马陆续到达了。只是，不像东方红云和鲁小樱那样结伴而行，两派似乎有意分散活动，别说两派之间，就是各自门派也是分别投宿于不同几家相隔较远的客栈。他们越是这样越能证明他们不想让别人知道自己的行踪，罗惊天想明白后，又和吴依依吴爱爱商量了一下后，三人分别负责不同的目标，凌晨回此处聚合。至于罗曼丹和罗云丹姐妹，虽说她们的武功进境很大了，但为了保险起见，还是暂时呆在住处顺便可以监视来往于岳阳楼的人等。从目前的情况看，岳阳楼很有可能就是五湖门和其他门派接头的地方，在安排了罗家姐妹后，他才淫笑着搂过四女道：「看来马上就要忙起来了，趁眼下有空，我好好疼疼你们几个！」说罢，捏了罗曼丹丰胸一把。

    四女自然无话可说，纷纷脱衣解带，露出了傲人的肉体，罗惊天目露淫光，似乎马上就要着火一般。他一把抓过罗曼丹，淫笑道：「姐姐，今日弟弟好好疼你！」罗曼丹羞涩的啐了一口，轻声骂道，「你这得便宜卖乖的家伙，净是欺负人家，还说什么疼人家，哼！」她一声轻哼，似乎不领情一般。罗云丹却急不可待的叫道，「姐姐不愿意，你欺负我好了嘛！」说完便扑向罗惊天，罗曼丹本来是撒娇，没想到却被罗云丹抢先了，好是后悔，但也只有等着了。

    堂屋中一时间春色无边，罗惊天的大jī巴毫不吝惜的刺入到罗云丹的御道里，而罗云丹也毫不示弱的挺动浑圆而富有弹性的大屁股，努力的反击着。两人针锋相对的搏斗着，香艳惨烈的搏杀真是惊天动地，摄人心魄！尽管被罗惊天用那粗壮惊人的大jī巴临幸了不知多少次，每次两人交欢淫乐时，罗云丹的玉壶却总是将罗惊天张牙舞爪的大jī巴包裹的舒舒服服的，弄得他怪叫连连！只不过，罗云丹此时与罗惊天对攻，看似勇猛，但就是她自己心里也都清楚，自己绝对坚持不了多久的。但是，罗云丹天性比较却是比较主动，所以，她还是继续着做垂死的挣扎！很快，一阵阵快感浪潮般袭来，她的高潮一波波来了。

    「啊……啊……哥哥，好呀，妹妹又来了啊……」yīn道内一阵剧烈的蠕动，按摩着罗惊天的大jī巴，一股阴精泻出，罗云丹高潮了。但罗惊天却毫不留情，他继续着杀伐，他要好好教训一下这个敢于挑战自己绝对控制的小妹妹！他继续挺动自己那坚硬如钢杵的大jī巴，如打桩般击打在妹妹的子宫壁上，毫无怜惜之情！

    硕大的guī头一下下顶在了子宫壁上，罗云丹顿时又从高潮后疲惫中兴奋起来。

    恢复了精神后的冲杀更是凶悍，但却也更加快速的又进入到另一个高潮之中，一波又一波的高潮摧毁着罗云丹的神经。在她七八次高潮后，终于，在猛地一阵回光返照后，罗云丹发出一声穿透屋顶的名叫，整个人彻底晕倒，软了下去，再无声息了。不等罗惊天站稳，罗曼丹发狠的将他那还在不安跳动的阳物抢在手里，急不可耐的颤口轻张，含住了大guī头后，头部便做起了前后运动。

    此时的罗曼丹已经不是当初刚和罗惊天姐弟偷情乱伦的吴下阿蒙了，由于有母亲等诸多淫妇传授及观摩，其床上技艺可谓是突飞猛进，一日千里了！虽然罗惊天的jī巴太大，以至于她只能勉强将其顶端的大guī头含入口中，但她那条舌头却是灵巧异常的，时而舔弄罗惊天那清晰无比的大马眼，时而轻巧的刮弄那大jī巴两边的突菱。一时间，罗惊天真个如同身处云雾当中，快感也是阵阵袭上心头！

    只是，罗曼丹口技虽然已经不错了，但终究其覆盖的面积太小了。罗惊天大jī巴挺动了几下后发现还是不解气，于是，他将罗曼丹放倒在地，操起自己那无坚不摧的巨大jī巴，对着罗曼丹那可爱的肉鼓鼓的阴阜，狠狠的捣了进去。

    「啊……」罗曼丹一声不知是苦是乐的淫叫，拉开了又一场淫靡杀伐的序幕了。两个赤身裸体的年轻人，激烈的搏斗在一起，只不过，这搏斗虽然惨烈却并不血腥，倒是香艳无比了！男人挺动巨大坚硬的阳物，恶狠狠的刺向女人的肉穴，女人也竭尽全力的收缩自己的御道，挤压着闯入自己身体的不速之客，逼迫他尽快吐出自己的存货。

    罗惊天将姐姐放在春凳上，抬起了她一条腿搭在自己肩头，这样，她的阴阜离自己的身体就更加近了。接着，罗惊天对着罗曼丹的ròu洞就是一阵疾风暴雨的攻击，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」罗曼丹被弟弟轰得根本不能开口，叫床声也只是喉头发出的闷声了。如此剧烈的攻击，罗曼丹很快就不行了，她在连续高潮了几次后，再也坚持不住了。面对罗惊天的攻击，她只有左右摇摆大屁股，以便化解一定的攻势，但无奈自己的腰胯被罗惊天牢牢控制着，摇摆的幅度有限。很快，她感到自己神智已经有些不清了，一股飘飘欲仙的感觉油然而生。

    在一番困兽之斗后，罗曼丹四肢发力紧紧的抱住了罗惊天，股股阴精喷射而出，竟然顺着罗惊天的大jī巴流了出来。但随后，她也是身子一软，便昏了过去。

    看到姐姐也被自己生生肏晕了，罗惊天颇有些得意，他放过了姐姐，将依然坚挺无比的大jī巴从姐姐mī穴中拔出，淫靡的阴液还不时的从他大jī巴顶端的大guī头上向下滴答着。他还没有发泄！于是，他转过身，看着满眼春情的母亲和姨娘，淫笑着说道，「今日你们两个一起来服侍吧，都赏你们一些！」二女喜滋滋的对视了一下，然后，默契的一起转过身趴在地上，将一对白生生的肥硕大屁股高高撅起，进献在罗惊天面前。面对如此美物，罗惊天好是一番爱抚，在他又感到欲火焚心了，他才勉力的将大jī巴扶正，对准母亲的已经流水潺潺的肉穴，腰部用力一挺，「呲……」整条巨硕如金刚般的大jī巴，整根没入到母亲那可爱娇小的玉穴中。

    他毫不停留的开始了工作，虎腰收发自如的挺动，大jī巴快捷的在母亲玉穴里抽插着，很快吴依依就感觉自己要飞了起来，浑不知身在何处了。可罗惊天并没有专心的只干母亲，他一只手扶住母亲的大屁股，而另一只手则用食指和拇指分别扣入姨娘的玉壶和后庭里。并且按照心法，一股真气由两根手指的前端发出，竟然让吴爱爱这个久经战阵的战将一时把持不定，被他用两根手指弄得泄了身。

    腥臊的yín水淋在罗惊天手上，吴依依很是羞愧，她既羞于被罗惊天用手指弄得高潮，又觉得泄在罗惊天手上不好意思。但罗惊天却非但毫不在意，还有些高兴，这本是他从那本心法中看到的一种催情手法，一直没有在意，没想到今日一试竟然十分有效。于是，他拍了吴爱爱大屁股一巴掌，笑骂道，「你这骚蹄子，这么骚，抠几下就泄了。罚你来替依依了！」原来，吴依依已经泄身晕了过去，其实罗惊天知道她还可以再来几次，但此刻有吴爱爱在一边，他也就不用紧着母亲一个人来发泄了。

    吴爱爱红着脸，却是毫不耽误的将大屁股又朝罗惊天伸了伸，罗惊天也不客气的继续对吴爱爱杀伐了！

    当吴爱爱晕倒时，罗惊天看母亲已经有些缓过劲来了，于是他放过姨娘，抄起了母亲，继续搏杀。但，吴依依却突然伸手抓住他那跃跃欲试的大jī巴说道，「慢，主人，婢子有话要说！」虽然是在兴头上，但罗惊天还是忍住，问道：「什么事情，非要这当口说？」吴依依没有开口却是没来由的一阵脸红，但还是坚持说道，「主人，婢子曾经人尽可夫，虽说蒙主人不予追究，但婢子总觉得有些愧对主人。」罗惊天刚要说话，吴依依阻拦道，「所以，婢子想把自己没用过的地方给主人来尝鲜！」说罢，却是脸更红了，人竟然羞得低下了头。罗惊天有些奇怪，「没用过的地方？尝鲜？」见罗惊天疑惑，吴依依只好说道：「就是，若主人不嫌弃，婢子愿意将后庭献给主人……」说到后来，却是声音越来越小了。

    罗惊天恍然大悟，其实他也曾经想要弄过姐姐的后庭，但无奈罗曼丹怕疼所以一直没有让他弄。后来，他得到的女人多了，也就没有再想这件事。看罗惊天没有吭声，吴依依以为他不喜欢，忙说道：「若是主人嫌那里脏，就当婢子没有说过了，请主人责罚吧！」说完便拜伏了下去，却没想到，罗惊天并没有怪罪，还淫笑着说道，「我岂能嫌那里脏？」抱过她在怀里，「你衷心虽然可贵，但你可是受得了吗？」他对自己的本钱还是知道的，别说后庭，就是前面肉穴，姐姐和妹妹第一次时也都受伤了。

    「只要主人赏脸，弄死婢子也不要紧！」吴依依坚决的说。

    「好，无怪我疼你一场。」罗惊天很是开心，他让吴依依再次爬跪在自己面前，将大jī巴再次肏入了母亲的yīn户内。他双手控制住吴依依的大屁股，同时双臂用力，将那硕大的肥臀向自己怀里拉，而自己的大jī巴则极速的向前猛冲。jī巴顶端的大guī头已经涨的紫红发亮，坚硬的一次次击打在母亲的子宫里，吴依依又高潮了，一股阴精再次淋了罗惊天整个大jī巴都是。

    吴依依软到了，但这次罗惊天没有放开她，而是任由她匍匐在地。只是端住那诱人的大屁股，将湿淋淋的大guī头对准了其正中的菊花穴，腰部再次发力，大jī巴逐渐刺入进吴依依的菊花中，很快，周围的肉褶就逐渐打开撑平了！吴依依被这突然的刺激惊醒了，虽然四肢酸软无力，但下体的疼痛还是把她弄醒了。她强忍着剧痛，还勉力的将大屁股向后坐下，令罗惊天更加激动，对她也更加怜惜了！

    见她眉头紧锁还努力的坐向自己的大jī巴，罗惊天忙扶住她那浑圆肥大的大屁股，停止了进攻说道，「别急，你先歇一下。」吴依依却是摇了摇头，说道，「继续吧！只要前面进去就没事了，主人不用怜惜！」说完，一咬牙，继续向后坐下，罗惊天感动之余也再次发力。终于，借着淫液的润滑，罗惊天的大guī头艰难的挤入了母亲的后庭中。虽然只是进去了一小部分，但罗惊天知道这已经很是难能可贵了。于是，他耐着性子，轻缓的抽插自己的大jī巴，在母亲后庭里做着活塞运动。由于吴依依后庭从没有被用过，所以，在罗惊天被夹的极为舒服的同时，吴依依也是享受到了巨大的刺激，很快她就再次高潮晕了过去。

    罗惊天赶忙抽出分身，他知道母亲一方面是太累了，一方面也是兴奋过度。

    他抓过已经醒转的吴爱爱，再次将大jī巴肏入了进去，直接就是一番狂攻猛打。

    「啊……啊……肏死了，被外甥肏死了，啊……」吴爱爱拼命的扭动大屁股，以抵挡罗惊天的攻击，但这无济于事，罗惊天将她双腿抗在肩上，双手托住她那大屁股，挺动大jī巴就是一阵猛攻。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」吴爱爱再也坚持不住，又是一泄如注了，罗惊天却还是不依不饶的继续进攻。

    吴爱爱被他肏晕数次，但每次罗惊天都不停歇，而是继续将其肏醒。在罗惊天双眼发红，已经是欲火烧到最旺时，突然，吴爱爱一阵剧烈的抽动，四肢竟然失控的乱舞乱抓。罗惊天明白，她是阴关再次被自己生生肏开了，于是，他死命的将吴爱爱按住在身下，继续挺动大jī巴，狠捣其肉穴！果然，吴爱爱突然歇斯底里的一声长啸，直冲霄汉，之后，便脑袋一歪失去了知觉。罗惊天也抽出分身，来到母亲身边，再次肏入母亲身体，回到自己的快乐老家！

    一番抽插之后，罗惊天感到自己腰眼发紧，看来要来了！他一把拽过还在昏睡的吴爱爱，拉到身下后，就是一阵猛攻。吴爱爱勉力的睁开眼睛，见他还在奸淫自己，只好求饶道：「婢子不行了……饶命，主，主人……」「我也来了，嗨！」罗惊天一声暴喝，一股阳精蓬勃而出，射入到吴爱爱子宫里。而吴爱爱那被他生生肏开的阴关，被阳精一烫也迅速闭合了。吴爱爱又泻出一股阴精后，再次昏昏沉沉的睡了过去。见她晕过去了，罗惊天忙运气，再次闭住精关。他将母亲抱起，将大jī巴肏入到母亲的玉壶里，同时让母亲整个人趴在自己上半身，赫然又是玉女上树的姿势。只是，他知道母亲经不住太久的，所以，他将其轻轻向上一抛，待落下时狠狠向上迎刺。如此数下后，吴依依被他再次肏醒了，她回光返照的用最后的力气配合着儿子的宠幸。罗惊天再次感到精关不固，他也不再坚持，猛肏了几下母亲后，真阳勃发，浓浓的阳精射入了母亲的子宫里。吴依依也是再次高潮，她知道儿子还是更偏向自己一些，不由得留下了性福的泪水。

    大战过后，罗惊天丝毫没有疲劳的感觉，他发觉自己的功力又有所增加了。

    将母亲姨娘和姐姐妹妹一一放到床上，安排好后，罗惊天来到前厅。刚才，林雨晴已经回来了，但在屋外听到里面的动静，她虽然千想万想却是极力忍住。

    罗惊天知道，如果不是有极要紧的事情，她是不会如此的。于是，在结束淫乐后，他赶快来找林雨晴了。

    刚一见面，他便一把抱过了林雨晴，让她坐在自己怀里后，问道，「有什么严重的事情？」林雨晴一边让他在自己身上找乐子，一边说道，「主人，您吩咐婢子去监视青城派，婢子却是发现了重要的情况。」她顺从的让罗惊天把手伸到自己衣服里面，揉摸胸前的豪乳，继续说道：「青城派的掌门莫敬贤，竟然听命于一个说明西域的圣教。」听到西域的圣教，罗惊天也不再淫乐，放下自己捣乱的魔手问道：「什么西域圣教？你说清楚些。」于是，林雨晴将自己所探听到的娓娓道来。

    原来，她在暗地里跟踪莫敬贤一行时发现，除了自己，还有一拨人也在暗中追随青城派。只是，他们有时会偷着去找莫敬贤。林雨晴觉得有些古怪，所以，她瞧准机会，偷听到了他们的谈话。她意外的发现，莫敬贤竟然是什么西域圣教的弟子，而且丝毫是最近的事情。这次，他们之所以如此卖力的帮助五湖门，明着是对方许诺的子午阴阳诀，而实际上是想乘机控制五湖门。另外，林雨晴在无意中还得知，这次五湖门求助于青城派和东方世家，并不是真的由掌门林美妍所发出的邀请，而是，五湖门里一个很显要的人物要夺权而请的外援。

    听完他们的谈话，林雨晴知道要赶快报告给罗惊天，便马不停蹄的赶了过来。

    罗惊天此刻真是暗称侥幸！要不是自己贪恋美色而临时决定来五湖门，还无意中听到了鲁小樱和东方红云的谈话，恐怕，自己收尽美女，一统江湖的愿望真要受到威胁了！幸好自己先知道了对方的意图，不然，他恐怕还不知道还有人要称霸武林呢！

    但既然想通了此处，他也就不再客气了，他决定，利用这个机会，控制五湖门收服东方世家和青城派，而林美妍鲁小樱和东方红云三个美女自然是不能放过的。当然，还有个重要的事情就是，他要搞清楚这个西域圣教到底是个什么东西！

    林雨晴自然赞成他的打算，但她有个疑问，开口道，「主人，婢子有件事情一直不明白，想请主人示下！」「说罢！」罗惊天奇怪她有什么不明白的。「四大世家虽然实力不俗，但就其江湖地位来说，远比不上八大门派，就连青城派五湖门等二流门派也不如，可主人为什么这么重视他们呢？」罗惊天一笑道：「其实我也想要和你们说的，但一直没有空闲。既然问了，那就告诉你我的想法。」他继续道，「四大世家名头不小，但江湖上却是有两个版本对吧？」原来，江湖上说的四大世家，有东方慕容南宫北海一说，也有东方南宫卢家金家一说。林雨晴自然知道，只是他不知道罗惊天为何有此一问。「其实，慕容世家和北海世家的武功自然不用说，是很高了。除了金家有个凌波仙子金翠玲外，卢家和金家根本不够和他们比的资格。但，因为两家一个是长安首富，一个是中原巨贾，所以才有机会和其他两家一争高下的机会，对吧！」林雨晴又点了点头，「这就说明，即便是在江湖之中，钱也是极为重要的。而如今武林，就财力而言，也只有金卢两家可以和我天运门罗家相比了。」林雨晴似乎有些明白了，「而如果我要收服这两家，首先就要断了他们的后援东方和南宫。至于慕容和北海嘛……这两家不喜欢掺合过多江湖纷争，倒是暂时可以不理，只要监视就可以了！」林雨晴这次想透。

    当下，两人商量好对付西域圣教的对策后，罗惊天并没有急着行动，而是淫笑着问林雨晴道，「刚才没有进去一起乐，是不是难过呀？」林雨晴也是撩人的依偎到罗惊天身上说道，「当然是了，主人神勇，婢子恨不能让主人弄死才好的，只是怕耽误事才没有进去，却是苦死婢子了。」说完，还用那坚挺的豪乳在罗惊天手臂上蹭了几下。「那就好好补偿你一下吧！」罗惊天将她横放在桌子上，几下撕去碍事的衣服，立刻真刀真枪的激战了起来！

    冷清的屋子里再次变得香艳无比，春意盎然，只是，他们心里都明白，等待他们的将是更加凶险的江湖厮杀了！

章节目录 第13章 五湖疑云·有利

    第13章 五湖疑云·有利

    一连几天，罗惊天等除了监视青城派和东方世家两队人马外，也时刻注意着在岳阳楼附近出现的江湖人。不过，看来无论是五湖门的内奸还是那个什么西域圣教，他们似乎都不希望事情过于轰动。罗惊天一连观察了数日，却发现并没有其他门派在来趟这浑水，就连独行的侠义道也没有。他总算可以放心的专门对付眼前的敌人了，他仔细的筹划着，不同于当初对华山派时，完全是他有心算无心的对付势力日微的华山。此时，他虽然是身处暗处，但毕竟对方却是三股不同的势力，及一股他根本就毫无底细的神秘势力，所以，他必须慎重行事。

    好一番沉思斟酌后，罗惊天和林雨情等谈了自己的计划。首先，要想办法潜入到五湖门总坛，不然其他都是免谈了。在潜入后，必须搞清楚到底谁是五湖门内要犯上作乱的人，虽然如果此时拿下莫敬贤的话，也可以逼迫他交待事情的全部，以及西域圣教的事情，但却是很冒险，而且容易被人察觉。故而，最好就是到五湖门总坛后在其内部察看，这样会快不少，而且也相对容易。接着，前两件事情做好后，就需要实际出手了。对外，封锁五湖门出入洞庭湖的全部通道，对内则要让几派势力都成为瞎子聋子。当他们最后摊牌后，肯定会有厮杀恶战，等到多败俱伤后，就要看罗惊天的了。

    基本上林雨晴等没有意见，为了封锁洞庭湖的通道，吴依依出主意从附近的长江一路分舵，及外庄调派人手，这样既方便又容易掩人耳目。至于让进入五湖门总坛的各方势力都成为瞎子聋子，却是有些不好办，但还是林雨情想到当初曾经有过阴葵教的弟子打入过五湖门，如果不是她被罗惊天闪电收服，恐怕此刻已经控制五湖门了。想到这里，罗惊天也是高兴，当林雨情表示对弟子的忠诚有信心后，便让其赶快联络去了。

    现在，就是要考虑如何上岛了。天运门的势力遍布整个长江流域，洞庭湖虽然只是支流但也是在其威慑之下，所以，五湖门在逢年过节还是会孝敬天运门一下的。只不过，他们不需要像那些弱小门派一样，对天运门比对皇上还听话而已。

    因此，罗惊天如果此刻要正式上五湖门，他一定会受到热烈欢迎的，但关键在于，他要收服几方势力，光明正大上岛似乎有些不妥。可五湖门的总坛防守又是颇有章法，一时间难以决断了。

    踌躇之时，一直对阴谋诡计不感冒的罗云丹突然说道，「就光明正大上去又怎么了？难不成五湖门还敢吃了我们？」说完很是不服气的样子。真可谓一句话点醒梦中人，罗惊天一拍手道，「好，就这么办！明日，就去五湖门第帖子，光明正大的去！」「你真聪明！啵！」搂过罗云丹便亲了一下，弄得罗云丹措手不及，竟然害羞了。

    第二天一早，罗惊天的名帖正式送到了五湖门的接应处，见是五湖门名誉上的上方门派掌门，且是名头正盛情况下亲自驾临，其管事的也不敢耽搁，连忙送到总坛。不多久，五湖门来人迎接罗惊天等人大驾了！掌门林美妍没有亲自来罗惊天下榻处，但却是到了湖边码头上来等待和罗惊天一起登船上岛了。

    安然仙子林美妍，享誉江湖已有二十多年了，算起来也是知天命之年了。可当罗惊天第一眼看到她时，心中还是有惊艳的感觉，纵然见惯了人间绝色，但他还是体会到林美妍的与众不同来。想到身边的众女子，多是妖艳媚人，林雨情虽然是长得清丽脱俗，但让人看到后会不自禁的产生强暴的冲动。而王母则是纯粹的美艳不可方物了，让人更加的直接感觉到其散发的不可抗的诱惑。张可儿的美丽固然是出尘仙子般纯洁，但最特别的还是她那名动江湖多年，却是依然心如白纸，无有瑕疵。至于另外的那些女子，也是各有各的特色，但眼前的林美妍与她们相比，则几乎没有相同的。

    首先，林美妍的美是名副其实的，知天命之年在不知情的人看来，最多也就是三十来岁。而她最吸引人的地方则是来源于她的气质，独特的，带着一丝哀愁的气质，让人见了就有搂在怀中，温存一番的冲动欲。看到如此玉人，罗惊天心中暗赞自己之英明，先来五湖门还是对了。他毫不避讳的微笑着和林美妍一边闲聊一边走向停靠在码头的客船，众人只是以为他在表露高兴的心情，却不知道他心中竟然已经打的是控制各派，在得到眼前之美女的注意！真可谓是人心难测！

    不过，就在众人一团和气的走向船舫时，忽然，林美妍看到了罗惊天旁边的吴依依姐妹，表情不由得一滞。她一直在关注着罗惊天，而罗惊天也没有向她引荐身边的几个女子，以至于，她此刻才注意到她们几个。只不过，她没有注意不代表她的属下一样会不注意，毕竟几个女子可谓是夺天地之华丽了。平时，那些属下对于林美妍的美貌虽然垂涎，但却是只在背后发发牢骚，毕竟不敢对掌门放肆。而，突然如此多的美女来到他们面前时，他们也来不及考虑自己的形象问题了。

    林美妍没有顾及自己下属的丑态，而罗惊天也奇怪，她为什么会关注起吴依依来，吴依依显然也认识她了。没有等林美妍开口，吴依依就直接说道，「多年不见，林掌门可是风采依旧呀！」虽然是奉承的话，可其中挑衅裹挟的意味却是在场众人都听出来了。「江湖传言，吴教主姊妹都改邪归正，成了罗掌门妾侍了。

    本来妾身还有些不信，如今看来却是真的了？」林美妍给罗惊天的第一印象很是沉着冷静，和张可儿有些相似，只不过，张可儿有些孩子般的单纯，而林美妍则多了些沉稳。可没想到，她见到吴依依却后却变得十分敏感，甚至被她一句话就激发了怒火，这却多少出乎罗惊天意料了。

    但罗惊天在思考并不代表二人就不再较劲了！

    「当然了！不仅是奴家，就连奴家的妹妹和师父也一起追随主人，改邪归正了！」神态甚是妩媚，引得那些本来就看着她发呆的男人们，更加的垂涎了。

    「那倒是好了，吴教主姊妹师徒一齐改邪归正，真是天下的幸事呀！多少青年俊彦得以保全性命了！」林美妍讽刺着，「只是，怕吴教主忽然哪天觉得还是弃正改邪好时，可不要误了罗掌门！」如果不是因为罗惊天是天运门的掌门，恐怕她连罗惊天也要捎带着骂了。只不过因为罗惊天的身份，加上其最近轻易震慑华山和阴山两派，林美妍有所顾及，只有针对吴依依了，却也是仔细措辞的。

    吴依依自然明白，此时，林美妍心里恨不得掐死自己才好，但碍于罗惊天颜面只有忍了。所以，她更加得意的说道，「林掌门放心，主人对奴家师徒三人恩同再造，自然不敢反叛了。再说，叛徒能有好下场吗？寻常叛徒也多是废去武功逐出师门之类的重罚，而若是枕边人反叛了，还不是要刮骨凌迟呀？」说完，一双勾魂的眼睛还眨了眨。

    林美妍也是明白她话里的含义，顿时被憋得脸色一阵红一阵白的，既不能和她翻脸动手，又实在是生气，竟然身子有些微微颤抖起来。就连罗惊天的狂妄，也觉得有些不合适了，便出声打岔道，「林掌门的画舫可当真是脱俗呀！依依，别和林掌门贫嘴了，我们该上船了，还有正事呢！」见罗惊天开口，吴依依反正也是出了气，便应声道，「是！婢子遵命！」她两声甜甜的答应声，竟然让周围五湖门围观之人中，定力差的当场流出口水来。

    林美妍也只好无奈的继续和罗惊天答话，只是脸色却是一时变不过来的，而见到自己属下的丑态百出，她当真有苦说不出的感觉了。其实，平日里那些帮众见到自己也多是如此，只不过，她为人较为严肃，见到她的冷面孔，属下们多少会有些定力。所以，当她们见到吴依依和林雨情等几女的风骚入骨之态时，便再也没有仪态可言了，本身，五湖门就是由混迹江湖之人组成的，这也就成了理所当然了！

    进入画舫分宾主落座后，自有五湖门人上茶，罗惊天一边与林美妍喝茶闲聊，一边却在想着在岸上的情景。吴依依和林美妍一定有过过节，而且，似乎是吴依依勾引过林美妍的恋人一类的情况。听她们话语中的意思，林美妍还将自己的恋人用很残忍的手段杀死了，所以，她对吴依依可谓是恨之入骨。而且，通常武林中的前辈名宿，即便是偶有听闻吴依依和吴爱爱是孪生姐妹的，却也是难以分辨。

    而林美妍却是能一眼认出，可见，一来她记忆极好，且眼里极佳，二来则是她真的对吴依依恨之入骨了！

    在看到此刻陪坐在林美妍周围的几个五湖门首脑人物时，他又在想：看来此时林美妍真的对五湖门控制不利了，不然，刚才虽然天运门是压制五湖门的上层门派，但也不会竟然没有一个人来出面帮林美妍解围了。刚才林美妍已经介绍了旁边的三个人，坐在她下手第一个的相貌清癯的道士般打扮的老者名叫齐元，人称鬼道士。善使一路青霞剑，乃是五湖门的左长老。紧挨着坐在第二位的是个中年书生，罗惊天却是见过的，江湖人称神机秀士曹维行。当年，林美妍闭关期间，他曾经代表五湖门来天运门给罗洪林拜寿，和罗惊天同席过，现在是五湖门右长老。而坐在末位的是个长相十分周正的汉子，一脸的阴郁之气，就像是谁欠了他八百吊钱一般，名唤谢青，外号倒是贴切，叫做青面鬼。这固然是说他脸色发青，叫他为鬼则是因为他不苟言笑，倒像阎王殿前的小鬼一般，面目可怖！也正因为如此，所以，他的职务乃是五湖门刑堂掌令。

    这三人乃是五湖门最有实力也是最有可能和林美妍争夺掌门之位的，所以，在罗惊天看来，突破口就在这三人身上了。他心中计议已定，这时候，船也到岸了。他们登上了五湖门的总坛，罗惊天不自主的回头看了看，心想：很快，洞庭水府也要归我天运门了！

    在林美妍的带领下，一行人很快就进入了五湖门总坛，一路上，罗惊天看似漫不经心，其实却是在观察周围地形。看来，五湖门总坛当真是如传说中一般，按五行遁甲所布，而且，从其道路掩映构思的巧妙程度来看，这必是高人所创。

    不过，罗惊天却并不担心自己会迷路，罗家祖上乃是统兵大将，修习阵法之时自然要对这奇门遁甲之术研究一番，而罗家后人也是不忘祖训，极为重视这门奇术的。

    来到五湖门大堂之上，一番客套性礼节后，少不得是五湖门设宴为罗惊天一行接风洗尘。

    宴席上，罗惊天一边和众人推杯换盏一团和气的说笑着，一边却是暗中观察赴宴众人的表情及言谈举止，他要找到一些自己可以利用的东西来！功夫不负有心人，他也却是发现了一些东西，很是不一般。

    首先，五湖门人似乎分成几派，掌门林美妍和左长老齐元谈笑甚欢，不少门众都是围绕在二人左右，看得出，她们这一派是最强的。不过，右长老曹维行似乎对她们不太在意似的，虽然不时的和二人碰杯敬酒，但还是可以看出，他的周围也有不少门人弟子而且，还包括几个五湖门管事。另外，谢青则是对他们都怎么买账，或者说，是对谁都不买账。他自顾自的饮酒，和罗惊天也是礼节性的碰了几次杯而已，就连他周围的手下也是和他一路脾气，就像是有人欠账似的。

    不过，还有一些，似乎那一边都不要的，竟然主动向罗惊天来敬酒套近乎，看来，从中找到一两个合适的内应并不难了！

    终于散席了，罗惊天等回到了自己下榻的客房休息。

    似乎是知道自己没有高手能够探听这一行人而不被发现，所以，罗惊天等居住的小院甚是安静怡人。在众人坐下以后，罗惊天命罗曼丹姐妹去外面把风，其实，吴依依等明白，他是不想让这两个天真的姐妹知道太多勾心斗角的事情。待二女出去后，他们开始商量了起来。不仅是罗惊天，林雨情等三女也都发现了席上众人的情形，这种门派内拉帮结派的事情，对于她们这种老江湖来说太正常不过了。但吴依依却是说出了自己的疑惑之处，「主人，林美妍的名望在江湖上也是有些时日了，而且，婢子观察，她并没有显出受了内伤或是得了大病的情况。

    那么，为什么他门下会有人敢在这时候背叛她？而且，青城派也就罢了，东方世家怎么也会不帮她而帮她的对手呢？」她的疑惑也是林雨情和吴爱爱心中不解的地方，但罗惊天没有直接说出自己的判断，而是问她道：「你和林美妍有什么仇？

    我怎么不知道呢？」看罗惊天有些不悦的神色，吴依依慌了神，忙跪倒在罗惊天面前说道，「回禀主人，当初林美妍和人称天南一剑的曾雄相恋，两人感情甚深几乎到了谈婚论嫁，后来，曾雄见到了婢子，就移情别恋的来追婢子了，所以，林美妍对婢子记恨无比。」她看罗惊天脸上毫无表情，便继续道，「后来，婢子废掉曾雄的武功后，将他扔到了五湖门的码头上，并给林美妍留书，告诉她婢子看不上这等废材，还给她云云。当时，江湖上已经知道她被曾雄抛弃之事，所以，她见到婢子的书信后，一怒之下竟然将曾雄挑断了手脚筋还施以诸般虐待，直到曾雄咽气了，她还鞭尸出气。此举激怒了曾雄的师门南海派，南海派大举来江南报仇，其护法，云阳仙子李争艳还与林美妍大战一天一夜，最后，少林武当一起出面才将危机勉强化解。」看到罗惊天面色稍缓后，她才放心的继续道：「不过，从此两派也是结下了仇，若非相隔甚远，早就拼个死活了。所以，林美妍也就恨上婢子了。以前一直没有和五湖门有多少瓜葛，所以，婢子也就没有想到此事，但绝非有意隐瞒主人。请主人责罚！」说完便低下头，一副可怜的样子。其实，罗惊天心里明白，她不告诉自己还有个更重要的原因，就是她总觉得自己以前人尽可夫，对不起罗惊天，故而不愿提起。他也不是真的动怒，只是要乘机看看她对自己的忠心程度而已。

    忽然，罗惊天又想到一事，「你极力撺掇我来五湖门，是不是也有报仇的意思？」吴依依脸上一红说道，「婢子确有报仇的心思，主人也看到了，林美妍的相貌也确实符合仙子的名号，所以，婢子想让她来服侍主人，顺便……」见她老实承认了，罗惊天也就不再追究了，「看你还算老实，死罪可免，活罪难逃！待会儿看爷不赏你顿ròu棒子的！」说的恶狠狠，但吴依依却是喜上眉梢道，「是，婢子知罪，请主人重重责罚吧！」接下来，罗惊天开始说出了自己的看法。

    「从表面上看，最有可能夺林美妍掌门之位的当属曹维行，他已经是右护法，再要更上一层楼也只有掌门了。而且，在席上，他和林美妍齐元二人只是面上的交情而已。谢青则像是两不相帮，与谁都套拉拢。齐元则是和林美妍一个阵营的。」他见林雨晴等三女似乎都很认同，继续道，「不过，在我看来，他们都有可能想要夺取掌门，而且也都有可能和林美妍是一伙儿的。就说齐元，他表面上对林美妍恭敬，而且处处显得和她共同进退，但在码头上，依依和她唇枪舌剑的交锋，齐元却是只在一边冷眼观瞧，并没有帮忙。所以，他很有可能是要夺掌门之位，和林美妍显得亲近无非是要让她放松警惕，之所以没有在码头上帮助林美妍，应当是怕得罪天运门，从而耽误了他的大计。」见她们也似乎明白了，他继续道，「所以，不管是哪一方，现在都有可能要和林美妍争锋，而对于我们来说则是好事一桩。不管是谁来布局，我们都可以有机会搅局了。」当下，他吩咐众女，如果没有他的吩咐，就不要随意行动，以免惹来不必要的麻烦。而他则直接在拜帖里就告诉林美妍，自己是要和她谈日后两派在洞庭一带的生意利益划分的事务的，所以，林美妍也不敢怠慢，让罗惊天先休息一下，明日再谈。

    知道林美妍也要考虑好了才能和自己会面，所以，罗惊天也不着急了，他淫笑着问几女，「闲来无事，哪个要先让我疼一下呀？」也不等众女答话，他手臂一长，掳过林雨晴放在桌子上，就要大快朵颐一番。忽然，他发现自己伸到林雨晴衣内却没有摸到底裤，她竟然是只穿了外面的套裤！罗惊天不由得笑骂道，「骚蹄子！真是淫的可以了！」揪下她的外裤，却发现那美丽娇艳的桃园洞里早已经是流水潺潺了，也就不再废话，操起那粗壮如金刚的大jī巴狠狠一插，尽根没入了去。

    「啊……」林雨晴被外孙突如其来的打击，毫无防备或者说是根本无法防备，她只有轻声的淫叫来抒发自己的情怀。而一场淫靡而惨烈的杀伐，也随着她这声淫叫拉开了序幕。

    罗惊天毫不怜惜的挺动大jī巴，肏得林雨晴惨叫连连。「啊……啊……肏死了，呀……」「主人，饶命呀……肏死婢子了，啊……不，不啊……」但她的惨叫对罗惊天来说无异于助兴酒一般，罗惊天的征服欲望更加强烈了！

    他疯狂的挺动着自己的大jī巴，大guī头次次击打在林雨晴的子宫里，伴随着激烈的抽插，林雨晴yín穴内的yín水也被带了出来，四散飞溅！而在边上观战的众女也是浑身冒火，恨不得立刻将林雨晴替下，自己到罗惊天身下去享受一番那异样的刺激才好。

    总算，似乎经过了不知多久的等待，她们希望的一幕终于出现了！

    「啊……啊……啊……主人，来了，婢子……啊……又来了呀……」在连续四五次高潮后，林雨晴再次高潮了，从她这次高潮的猛烈程度看，她是到极限了！果然，她不知哪里来的力气，鼓足余勇的挺动大屁股，御道内也有规律的由穴口到小腹的收缩着，似乎要将侵入的大jī巴榨出油一般。但这是徒劳的，罗惊天即便是没有用采捕的心法来锁住精关，他那天生的异懔却也不是此刻的林雨晴等能抵挡的。他见林雨晴高潮在即，也对着林雨晴的mī穴就是一阵狂轰乱炸，直到林雨晴突然整个身子弹起，四肢死死的抱住了罗惊天，一股冰凉的阴精喷洒而出了。她的子宫口也紧紧的含住罗惊天的大jī巴，似乎一定要将罗惊天的种子留在里面似的。

    过了好久，罗惊天感到那御道里的地震停止了，便将她轻轻放下，毫不停歇的扑向了已经眼红了的众女，一场更加淫荡的厮杀开始了。

    等到罗惊天将罗云丹肏晕时，已经是月上树梢头了，吴依依知道自己应当怎么做，她并没有急着和众女争抢。因为，罗惊天最后一定会单独宠爱她一番的。

    所以，当罗惊天看到她那渴望的眼神时心里也不仅一动，他要好好的疼爱自己的娘亲了！

    早就是赤身露体的吴依依躺到了春凳上，她无耻的将自己的下体展现在既是她儿子，又是她主人的罗惊天面前。罗惊天也双手握住她双脚脚踝，用力向两边一分，大jī巴对着那馋涎欲滴的yín穴合身次了进去。接下来，就是凶悍的肏弄，这对母子陷入了舍生忘死的厮杀之中了！

    「啊……啊……用力，主人，惩罚婢子吧！！！！」「哼！当然了，我肏死你……嘿！！！！」「啊呀……顶到了，呀……又顶到了啊……」「肏死婢子了呀……」吴依依极力舞动大屁股来逢迎罗惊天，而罗惊天也是毫不客气的肏动着身下玉人，他次次都将大jī巴顶到吴依依子宫的最深处，大guī头更是要顶到子宫壁才罢手。但即便如此，他还是觉得不够痛快，不够过瘾一般。

    忽然，罗惊天将吴依依抱起，在她以为又是要玉女上树时，却被放在了供桌上。接着，罗惊天将她向外一拖，双手托住她的大屁股。这样，她只有用双手来扶住桌子边，以防掉下去，因为，此刻她的腰部以下全悬在半空了。但罗惊天却不让她有机会调整姿势，他将吴依依狠狠的向自己身上一拉，大jī巴则乘势向前一挺，战斗又开始了！

    吴依依下半身凌空，再也没有办法通过舞动大屁股来减缓受攻击的力道了，罗惊天可以随心所欲的开展攻势了！

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」在一阵暴风骤雨的进攻后，吴依依连叫床的力气也没有了，她已经是奄奄一息的任人宰割了。

    罗惊天畅快淋漓的一番进攻过后，他猛然感觉到自己脊柱一酸，他要到极限了！

    为了尽可能的享受这最后的快感，罗惊天将吴依依按在桌子上，那肥大的屁股牢牢的固定在桌面上。罗惊天的大jī巴如同打桩般，快速有力的捣动，很快，吴依依再次被轰得缓过神来，当她感觉到侵入自己体内的大jī巴开始了骇人的猛涨时，她知道罗惊天要到高潮了，于是用尽最后的力气收缩下体御道。

    终于，罗惊天再也坚持不住了，他一阵怪叫，一股浓热的阳精射入了吴依依的子宫里，烫的吴依依一声惨叫后，也再次泄身了。罗惊天一边shè精，一边继续肏动，似乎他要将这快美的感觉继续下去，但在他坚持了几下后，便再也支持不住，一声低吼，「嘿！！！！！」他心有不甘的将大jī巴死死的顶入了母亲的子宫里，阳精尽数射入了进去，但由于侵入子宫的大jī巴太大，占据了不少的空间，以至于，还是有些白浊的阳精从大jī巴和御道的缝隙里溢了出来，滴落在地上，淫靡极了！

    一时间，屋子里再次归于死寂！

章节目录 第14章 原形显露·暗惊

    第14章 原形显露·暗惊

    此刻的林美妍也正在盘算着如何度过眼下的难关。

    「看来吴依依这个淫妇是真的要和我们做对了，唉……」她无奈叹了口气，「她竟然归附了天运门，真是要命，不然今次绝饶不了她！」看来她真的对罗惊天很忌惮。「不过，也不用太担心了。」和她坐对面的齐元开口劝解道，「她依附了天运门，但天运门的拜帖上也只是说来谈利益分配和地盘划分的，并没有说别的。而且，看样子罗惊天似乎也不清楚她和掌门的矛盾似的。」齐元的看法是有些道理的。「她们这边最坏的打算，无非就是多让他们些利益，反正这些年一直是天运门罩着五湖门的。」谢青偶尔开口，却是很想的开。「最主要的是，我们眼下的大敌不是他们，而是我们内部的犯上之人。」林美妍认可的点点头，她很有深意的说道：「确实，我门中的犯上之徒一定要严惩，而勾结外敌的人更是要消灭！」她说的恶狠狠，而听着的人也不由得升起一股寒意。

    次日，林美妍一早就带人来到罗惊天的客房外，着人通报，要请罗惊天到正堂去商议了。她现在是要安内必先攘外了，所以，本来谈判最怕着急上火，而失掉主动权，她此时却是顾不得了。她只有先让罗惊天满意一下，才能腾出手来收拾门中逆流，这样才有实力和天运门争得更加多的利益。也是算到她会如此行事，罗惊天也不慌不忙的起身，在吴依依等服侍下梳洗更衣，好半天才出来。当然，在这期间少不得要大下其手了，弄得吴依依等淫叫连连，林美妍自然也明白他们是在干什么，却也只有在外面一面心里咒骂其无耻，却又一面装作什么都没有听到一样，耐着性子等候。

    终于，罗惊天毫不避嫌的搂着吴依依出来了。见到林美妍，他像是刚才想起来似的，行礼抱歉道，「不才刚刚睡醒，还没有醒过神来，竟是忘了掌门还在等我了，惭愧惭愧！」林美妍明知其是故意的，却也只有还礼说道，「无妨的，是小女子来得太过匆忙了！」寒暄了几句，两人并肩走向了正堂，不过，由于五湖门到底是天运门的名下门派，所以，林美妍还是稍微落后于罗惊天的。

    来到了堂上，分宾主落座后，林美妍也不再隐瞒，直接将自己的意见提出来了。

    「罗掌门，小女子以为，洞庭湖虽然是长江支流，但地域甚广，而五湖门在江南讨生活多年，经营起来也是顺手，所以，这管理洞庭一带的事情就可由五湖门来做了。」她话锋一转，「不过，这利钱呢，也自然就是体谅我辈一些了，兄弟们也都不容易，拖家带口的，和贵派就按六四拆帐可好？」罗惊天微微一笑，心道：你都落到如此田地了，还敢和我讨价还价？便说道，「其实，洞庭湖虽然广阔，但在我天运门看来也不是太大，它还能大的过长江和运河吗？」见林美妍神色有些微变，又接着说道：「而且，若无我天运门的实力，贵派总坛就在洞庭，可为什么经营了这么多年，却还不能挤走周遭的洞庭门和潇湘帮？所以，若是真要六四拆帐，也是我天运门六，你们四。」没想到他会如此不给面子，竟然直接戳到五湖门的痛处了。

    五湖门立派已近百年了，本来在洞庭周围是最强的势力，连官府也不敢招惹。

    但，最近二三十年间，洞庭门潇湘帮先后出现并壮大，五湖门非但没有将他们挤兑走，反而是自身地盘被抢去不少。而这固然有新兴门派自身实力的原因，却也和林美妍这个掌门统治不利有关。林美妍武功也是八大高手之一，但却是不善谋略，她终日只关心自身武功境界，却忽视了门派的发展。后来虽然极力扭转颓势，但两派崛起却也是成事了，她也是无力挽救，只有保住剩下的地盘了。毕竟，两派发展迅速，却也只是得到洞庭湖周围两三成的范围而已，而大部分还是掌控在五湖门手中的。可无奈林美妍性格本来就是有些孤僻，常年注心于武学更是让她变得性格怪异了，以至于，后来虐杀曾雄而引来了南海派的大举报复，使五湖门的势力更是大损。

    之所以有人敢于夺取她的掌门之位，其实也是有她自己不足以服众的地方。

    只是，此刻罗惊天却是直接提出她的痛处，而丝毫不留颜面，她本来就不善隐忍的脾气即刻爆发了！

    她双眉一拧说道，「罗掌门！我五湖门虽然一直奉贵派为尊，乃是因为天运门历代掌门都是堂堂正正的正直之人，今日罗掌门来我派谈分利之事，为何恶言相向？」如果不是忌惮罗惊天那已经被传的神乎其神的武功，忌惮天运门近在咫尺的强悍实力，她怕是早就直接上来拼命了。但饶是如此，她身后的属下却已经起身了，只是，他们多是来劝阻林美妍息怒的，也有几个来到罗惊天面前赔礼的。

    看来，林美妍真是失去权柄了。罗惊天想着，属下竟然还来劝架？若是别的，有如此实力的门派，怕是即便劝阻林美妍，也是会对罗惊天义正严词的有个交代的。

    但五湖门显然不是这样，他们的虽然没有说林美妍不对，但其行动却也如同给了她一个嘴巴一般。

    罗惊天轻蔑的一笑道，「其实在下只是实话实说而已，林掌门不用如此动怒。」只是他这表情却足以气得林美妍再次爆发了。「罗掌门，你不说我也明白，你今天是要为吴依依那妖妇出气对吧？！」看来她真没有资格当掌门，见她如此没有城府，罗惊天更加有信心了。「林掌门误会了，依依虽然曾经和阁下有过冲突，但一来是依依已经改邪归正，归于我门下，我说过既往不咎，却也不准她再犯错了。所以，自然也不会为她来冒犯与林掌门。而且，据依依所说，当初是林掌门的未婚夫婿先对依依动情，而后才舍弃的林掌门，这其中固然依依有错，但尊未婚夫也是颇有不是的，不知林掌门以为如何？」他客客气气的说话，却是将吴依依气得浑身哆嗦，竟然一时间说不出话来了。

    看到林美妍有要和罗惊天拼命的架势了，曹维行忙出来说道，「罗掌门，贵我两派所谈势力利益划分乃是大事，今日我家掌门有些不适，言语失和之处也情有可免，不如改日再谈如何？」说罢，一礼到地的施了下去。罗惊天也就顺坡下驴，说道：「既然如此，那就听右护法安排了，我等先回住处了，告辞！」向众人一抱拳，转身便要出门，忽然，他又对林美妍说道：「在下刚才所说只是就事论事，并无说林掌门留不住男人之意，请千万不要误会。」说完，才从容的带着吴依依扬长而去。只剩下林美妍自己站在大堂上喘气，而五湖门众则是各有心事，私下议论着。

    回到住处，罗惊天让罗曼丹姐妹出来看风，却是和林雨晴等三女说起了今天的事情。

    原来，林雨晴和吴爱爱没有随罗惊天去正堂商议，但却是暗中在周围打探一番，竟然联络到了那几个打入五湖门的原阴葵教众。她们本来就是安排对五湖门下手的，林雨晴一联络，立刻将自己所知道的消息和盘托出了。

    根据她们所掌握的情报，确实五湖门已经分裂成了几股力量。最强的是林美妍和左护法齐元的联盟，她们的实力也是最强，大约控制了整个五湖门的五分之二。而右护法曹维行则是领着自己的亲信自成一系，他也控制了近五分之二的势力。剩下的人马分成了三派，谢青及两个五湖门最大的分舵主，康寿魏平分别统领。由于他们的实力最弱，所以，三方结成联盟，共同进退。不过，最近一段时间，却又有了些变化。首先，齐元虽然还是事事和林美妍保持一致，但，他却开始经常叫自己的亲信下属去自己下榻处喝酒聚会。而经过几个卧底女子的打探，她们发现，齐元所邀请的都是他自己的绝对亲信，而非忠于掌门林美妍的人马。

    在混乱之时，和自己下属联络感情也是正常的，但他只找自己的绝对亲信，那就有些问题了。

    另外，青城派的鲁小樱和东方世家的东方红云来五湖门为自己师门打前站，她们竟然均是被齐元的人接来的，而且，来到了总坛后，齐元更是没有安排她们见林美妍，只是请她们住在了他自己势力范围内的客房里。看来，这齐元真是有问题，他表面上和林美妍联盟，但却是暗地里纠集了自己的势力，而且，结合罗惊天等在路上偷听二女谈话所得到的消息来看，他一定和西域圣教有瓜葛。不过，关于那个所谓的子午阴阳诀，她们所知道也是有限。只知道确实是在林美妍处，其它就不清楚了，但有一点可以肯定的就是，林美妍决没有练成。她之所以经常的闭关，所修炼的就是这子午阴阳诀！她本来就不是多智之人，再醉心于武学，那门户松散也就是理所当然了。

    根据打探来的情报，罗惊天分析着，表面看：似乎齐元此刻变成了最有可能夺取掌门之位的，五湖门叛徒了。不过，如果林美妍和齐元决裂后，就算是平分了势力，那么，曹维行也顺理成章的成为最强了。而且，谢青及康寿魏平的联盟也有机可乘了。而齐元，由于有外力相助，他的实力绝对不可小视，反倒是林美妍成了最弱一方了。看来，只要和齐元决裂，林美妍失去权柄也就几成定局了。

    他将自己的分析告诉了几女，林雨晴等也表示认同。另外，林雨晴安排打入五湖门内的卧底们，此刻也是成了一股势力，她们虽然人数不多，但却也通过媚术，控制了不少在五湖门有分量的人物。所以，当林雨晴让她们想办法，尽可能不动声色的控制总坛进出通路时，她们竟然显得颇有信心。但为了保险起见，她还是暗中查探了几个部下一番，防止她们临时反水，那可就措手不及了。

    罗惊天夸赞林雨晴道：「好呀，晴儿办事到底稳妥，待会儿好好疼你一下。」一支怪手也同时抄到她那顶翘的肥臀后面，将她搂到了怀里，另一支手则开始了寻欢作乐。很快，林雨晴便被挑逗的呼吸不畅，眼睛里充满了期待，恨不得马上让罗惊天骑在她身上，狠狠的用大jī巴肏弄自己一下才好。可罗惊天却是浅尝辄止，只是挑逗一阵后，便继续和她们商量了起来。

    他现在已经很有把握一举击破五湖门了，但却又一桩不好办的，就是这西域圣教到底是什么东西，他们的实力到底如何。而且，看样子他们也希望在中原武林里掀起一番风浪了，只是不知道他们除了青城派外，还控制了那些门派，东方世家是不是被它们控制了。忽然，吴爱爱似乎想到了什么，但又不能十分确定。

    她张了张嘴，考虑一下后才开口道：「主人，婢子想来，这西域圣教会不会是极乐教？」她一言既出，罗惊天和林雨晴吴依依都陷入了沉思。

    极乐教乃是当年的阴葵教护法李彩凤所创，她本是阴葵教的创派功臣，后来却不知为何与林雨晴闹翻了。一怒之下，她反出阴葵教另立门户，开创了极乐教自任教主。而在十年前，她的弟子薛红杏接任教主之位。江湖传言：薛红杏是篡位，她暗算了李彩凤，只是不知道是杀害了还是将其囚禁了。不过，薛红杏及极乐教弟子在谋害武林人士时，总是有意无意的说李彩凤只是潜心修炼去了，一时间令人不知真假。

    吴爱爱提出了西域圣教就是极乐教看来颇有道理，毕竟，李彩凤也是有意争霸江湖的。而且，这两年虽然极乐教也是时常现身，但比较于阴葵教和决阳门来说，却更加罕见了。这也是同样是用媚功媚术害人，采尽武林中男子的功力的，但她们远没有两派恶名响亮的原因。她们很有可能已经转移到了西域来躲避世人注意，却是暗中行事，这样更容易得逞的。

    看到林雨晴和吴依依有些认同了吴爱爱的判断，罗惊天却开口说出了自己的想法：「其实，极乐教就是西域圣教也不是不可能，但我看其中有几点可疑之处。」他认真的说，「首先，如果是李彩凤或是薛红杏在西域组建了西域圣教，那么，如果是一个中原女子去西域或许不引人注目，可如果是很多中原女子去的话就有问题了。」他一边在屋里走着一边近乎自言自语的说着：「一般百姓没有消息是正常的，而我们天运门在西域驻军里有不少人手的，但也是没有丝毫消息，这不奇怪吗？她们要成为势力，必须要招揽人手的呀？」似乎是坚定了自己的信念一般，「西域圣教！自然要有西域人，而且，至少我们从目前的消息中看不出，他们到底是什么组成。而极乐教主要是采阳补阴的功法，西域的百姓本就不多，而习武之人也就更少了。如果有几个人被她们算计了，恐怕早就炸窝了，而我们除了偶尔会听说采阳魔女害了哪个高手外，并没有大量出现采补媚术害人的事情出现。」他总结道，「所以，西域圣教不太可能是极乐教。其实，不管是不是我们都不清楚他们的实力，唯有小心应对才是。爱爱就负责接应在五湖门中的内线，助她们控制住总坛的通道。」吴爱爱领命称是。接着，「晴儿负责对外的联络，既然她们已经帮着把信鸽放出去了，那么也就让她再帮着接收把。」林雨晴也答应着。正当他要吩咐吴依依时，罗云丹进来了，对他说道，「外面有个曹维行要见你，姐姐让我问你见不见？」罗惊天顿时喜上眉梢，「见！快请吧！」转瞬，曹维行就在罗曼丹姐妹带领下进来了。寒暄一阵后，罗惊天潜出了众女，自己则和曹维行谈了起来。

    似乎是知道罗惊天也有所图谋，曹维行也没有太多的隐瞒，问罗惊天道：「罗掌门少年得志前途无量呀！」罗惊天也接道，「曹兄，在下本是要好好行乐，来享受人世的。无奈却是家严早逝，只有继承基业了，表面风光却是内心苦闷呀！」见罗惊天不先挑明，曹维行不由得心中好一番思量，一狠心道：「不错，令尊突然去世，真乃武林一大憾事。」他话锋一转，「不过，不才看来，罗掌门似乎对人间绝色颇有些喜好呀？以至于林雨晴吴依依等名动武林的美女也对阁下神魂颠倒了呀？」罗惊天知道他要说到正题了，便接口道，「不错，想我生来于金银财帛未曾缺失过，所以，也就不是太在意了。但，我对美女却是颇有喜好的。」他直接说出自己喜欢美女，曹维行也是松了口气，「不知罗掌门看我派林掌门人才如何？与阁下几位爱妾相比是否说得过去呀？」罗惊天知道他也是急了，不然的话，他不会如此过早的就说出林美妍这个关键人物来。「林掌门和我的几个妾侍比，可谓是春花秋月了。曹兄可是能助我成全美事呀？」等的就是他这一问，曹维行直接了当的说道：「不错，罗掌门，在下有意争夺这五湖门掌门之位，但现在自身实力却又难以必胜。所以，恳请相助呀！」他有些迫切的说，「只要此事办成，林美妍就可任罗掌门处置了！」他眼中流露出来的热切之态，罗惊天竟然觉得自己有些要笑出来似的。

    不再逗闷子，「好！不过，曹兄却要将形势全部告诉在下。虽然在下也对这有所了解，但还是要看看曹兄诚意才是。」不等回答，「其实，在下无论帮谁夺得掌门之位，林掌门都是在下的囊中之物了。」曹维行猛然醒悟，对呀，自己来找罗惊天帮忙，别人不会也来吗？他要向罗惊天保证什么，可急切之下，竟然有些不知该说什么好了。

    他只有将现在的形势和盘告诉罗惊天了，他走后，已经是夕阳西下，罗惊天叫罗家姐妹继续看风，带三女回到屋内。

    曹维行所说的形势和他们猜测的差不多，只是，没有想到曹维行竟然也知道西域圣教，而且，他还知道齐元及他的几个亲信弟子都是其门下。西域圣教确实有意问鼎中原武林，他们现在已经控制了不少二三流的门派了。还有一点就是，西域圣教的教主乃是个女子，她还有个师父，也是圣教的长老也是女子。不过，总体来说，西域圣教还不是如阴葵教等采补媚功为主的门派，他们似乎是波斯拜火教的一个分支似的。这些都是曹维行安排在齐元身边的一个双重暗探探听到的消息，此人和曹维行乃是过命交情，所以，还是极为可信的。

    罗惊天认为，如果要夺取五湖门，要么趁现在，齐元的援军还没有到，这样压力较小。或者是在青城派和东方世家到达以后，一网打尽，这样压力大的多，但收获也是最大，可以得到更多西域圣教的消息。所以，他最后下定决心，要拼一下，迟早要和西域圣教结仇的，不如早些知道对方的情况为好。

    林雨晴等也没有异议，她们全以罗惊天的意志为准了。

    罗惊天将罗曼丹姐妹叫回。当进来的二女看到林雨晴等已经赤裸裸时，也明白了自己要做什么了。

    罗云丹兴奋的脱去自己的衣服，罗曼丹则是有些羞涩的慢慢将衣物除去了。

    当她赤身裸体时，一边的罗云丹早就和罗惊天纠缠在一起，厮杀的天昏地暗了！

    似乎是要换个花样，罗惊天并没有在地上或床上肏弄罗云丹。罗云丹的双手被吴依依和吴爱爱姐妹分别捉住，林雨晴抱住了她的头，整个人被凌空抓住了。

    罗惊天则是站在她双腿间，双手分开了那双修长匀称的玉腿，大jī巴却颤巍巍的对准了那胯下的万黑丛中一点嫣红，狠狠的刺了进去。

    没有丝毫的喘息之机，罗惊天一鼓作气的挺动胯下巨兽，大jī巴虎虎有生的在罗云丹的肉穴里插进翻出，每次都能将穴内的嫩肉带得翻出来。罗云丹似乎天性不会服输一般，她竟然也努力的挺动玉臀，将自己娇嫩的肉穴毫无保留的迎向自己哥哥那凶恶无比的大jī巴。一时间，两人杀得难解难分了。

    「啊，啊。啊，啊，哥哥，好狠呀，我……我啊……穿了呀……」罗云丹毫无顾忌的浪叫着。罗惊天被她叫声刺激的更加兴奋，「好好，肏穿了好，嘿……我就肏穿妹妹了嘿……」大jī巴更加快速的肏动，很快罗云丹就癫狂了起来。

    支撑着罗云丹的三女也在助纣为虐，她们时而舔弄罗云丹那对坚挺的玉兔顶上小红豆，时而轻舔那可爱的耳垂。一个揉捏那对洁白的肉丸，一个竟然在她小腹做起画来！

    使得罗云丹更加速了溃败，她高潮一次次的袭来，在三四次高潮过后，终于如同死去般彻底松了下来。罗惊天知道她是爽死过去了，便放过了她，抓来林雨晴开始新的杀伐！

    他大展雄风，很快又将林雨晴和吴爱爱这两个淫妇杀得丢盔弃甲，欲仙欲死，最后纷纷晕死过去。看着她们浑身松软，却是面对微笑的睡态，罗惊天的自豪感油然而生。能够像他这样，将自己外婆和姨娘两个淫妇肏得服服帖帖的，试问天下能有几人？但他还没有放松，他的分身也忠实的体现着他的实力，依然愤愤的直指天际！

    现在是要彻底解决自己的时候了！他淫笑着看着早就浑身欲火的吴依依，及在一边不自觉的用手扣弄自己罗曼丹，这两个女人可以让他舒服了！

    吴依依熟练的躺在了床上，并将一个枕头垫在了自己腰下。同时，罗曼丹也顺从的爬到了母亲的身上和她面对面的搂在一起，在她还有些不好意思时，罗惊天早就忍耐不住，发动如潮的进攻了！

    只见他时而在母亲胯间寻欢，时而在姐姐肥臀后面取乐，一时间竟然将二女肏了个招架不住，很快纷纷告饶了！

    「啊……不成了呀……饶了我吧弟弟，亲哥哥啊……」罗曼丹到底不如母亲久经战阵。

    「啊……呀，饶命……死了呀……」「哦……啊……不要了，好，肏死娘了，啊……」吴依依也只是苦撑了。

    「不，你们再忍一会吧，哈……」在母亲和姐姐高潮了数次后，罗惊天知道她们确实不能再承受恩泽了，但他还没有到最后，所以，只有加快了速度。大jī巴挺动如飞的在二女的玉户里出入着，本就是紫红透亮的大jī巴，被淫液滋润，更加闪亮摄人心魄了。大guī头频繁的击打在二女的子宫深处，阵阵酥麻的感觉袭来，终于，罗曼丹坚持不住了。

    「啊……不成了，弟弟哥哥，啊……」一阵极速抖动，竟然抱住了身下的母亲，然后便再次泄了身。御道里的剧烈蠕动，竟然将罗惊天的大jī巴抓得死死的，还有规律的将它由根部向外按摩，似乎有把其中精华榨出来的欲望一般。这强烈的刺激虽然没有使罗惊天交货，但他也是舒服异常，他搬开姐姐，将大jī巴死命的肏入母亲体内，他终于可以专心的宠爱母亲一个人了。

    吴依依也是崩溃边缘了，她勉强的支持了几下后，便是一阵歇斯底里抖动，便泄身了。她抖动的力量很大，几乎将罗惊天从身上弹下去，罗惊天知道这是她最后挣扎了，便竭力按住她四肢，而大jī巴则依然猛烈的肏弄着那被他蹂躏的红肿异常的肉穴。

    突然，罗惊天腰眼一酸，一股酥麻的快感袭上了心头。他将母亲双腿对折压向床面，大jī巴做出了最后的征伐。终于，他爆发了！

    「嘿……」一声低吼，他的精华全无保留的射入了母亲的子宫里，他不甘心的做着垂死挣扎，最后却还是无力的软倒在母亲身上。

    再无刚才的春光无限，屋子里只剩下了男人粗重的喘息声！

章节目录 第15章 猎物到齐·猎杀

    第15章 猎物到齐·猎杀

    就在罗惊天盘算着，如何能够将西域圣教的援军也彻底收拾掉的时候，齐元竟然来拜访罗惊天了。

    出乎意料，但罗惊天还是将其请了进来。

    「罗掌门，今日唐突前来，实在是莽撞的紧。」他抱歉的说，「但，兄弟也是无奈之下，才如此行事了。」罗惊天知道他此时是有恃无恐，自认为实力雄厚了，所以，不像曹维行那般有所顾虑。果然，他挑明说道：「罗掌门，在下有意于夺得掌门之位，不知阁下可否行个方便？」见罗惊天笑而不答，他反倒是心中有了底，说道，「当然，绝不会让罗掌门白白受累的。罗掌门乃是少年英杰，如今更是名动武林了，看了掌门随行的几个姬妾，老朽也明白了掌门之喜好。」他满有信心的说，「如能得掌门相助，林掌门当归阁下处置，而且，青城派的鲁小樱和东方世家的东方红云也是武林中新一辈的十花中人，让她们来侍奉掌门也是合适的。」说完，他露出了满意的微笑。

    但罗惊天并没有接他的话回答，而是问道，「齐先生，据在下所知，先生也是中原人士，何以加入了西域圣教？」本来是有些洋洋得意的齐元，却被他一句话惊得险些滑到地上。他是西域圣教中人的事保密的极为妥善，除了他身边几个亲信外，便是西域圣教中也没有几人知道，绝不会有外人知晓的。他立刻想到了自己身边有内奸，但一时又想不起来会是谁，而罗惊天是不是把自己的身份告诉过别人？越想越没底，本来，他认为自己的后盾已然雄厚，料想罗惊天便是不帮自己也不敢捣乱，但突然的被揭穿老底，他不知道林美妍是不是也已经知道自己的身份，只是在和自己装傻而已。眼看着，黄豆大小的汗珠从他额头上渗了出来，沿着脸庞流下，将白色的衬衣衣襟都染湿了。

    看到他慌神的样子，罗惊天不由得又是高兴又是差异。高兴的是，齐元被他轻易就吓住了，这对于他从容活动有利极了。但他却差异，看齐元的样子不像是装出来的，他是真的有些害怕了，五湖门上下难道都是酒囊饭袋吗？这么轻易的被震住，真是门内无人了！他也不再戏耍齐元，便说道，「齐长老，我罗惊天无意于江湖中事，但求能猎尽武林中的美女，逍遥山林则足矣。所以，只要你到时候别忘了答应我的事情，我就不会干涉贵派门内之事，如何？」齐元本来还沉浸在思维混乱中，猛然听到他说不干涉了，还有些反应不过来，「什……么？罗掌门是答应了？这……好，哎呀真是……多谢成全了！」激动之下，竟然一揖到地的拜了下去。他年龄大了罗惊天几十岁，却对他行大礼，罗惊天微笑着没有阻拦。

    「不过，」他突然一说话，顿时齐元刚放下的心又提了上来，「如果到时候齐先生忘记了或是反悔了，而不履行对在下许过的条件，那就别怪在下不客气了！到时候，五湖门就是下一个华山派阴山派！」他说的寒声寒气，齐元不由得又是一阵心寒，罗惊天在华山派门前大闹，又是以一己之力震慑了华山和阴山两个正邪大派，其威名早已经是震烁武林了。别说少一辈的高手，就是名动江湖几十年的八大高手都被他比下去了，毕竟，排名第二的林雨晴和排名第三的张可儿已经是他枕边之人了，那么再怀疑他实力的人，怕就是头脑有问题了。

    好容易，罗惊天请齐元回去，齐元如逃命般的跑了，罗惊天不由得露出得意的邪笑。这时，林雨晴等都陆续进来，询问罗惊天情况了。

    待罗惊天说完刚才的事，林雨晴不由得秀眉微蹙道：「主人，现在我们对西域圣教的底细知道的太少了，今天虽然是吓住了齐元，但他要是将此事告之于西域圣教，恐怕就会平添麻烦了。」罗惊天知道她对自己忠心，担心自己控制五湖门会有麻烦，所以，也是有些感动，一把抓过她抱在了怀里。他一只手在林雨晴丰满富有弹性的翘臀下摸索揉捏，一只手却是在她俏脸上轻轻一弹，说道，「我现在就是要他告诉给西域圣教才好！」接着，他向众女解释道，「我们现在已经知道西域圣教来给齐元做帮手了，但到底他们来了多少人？身手如何？还有没有别的特异之处？却都不知道。而吓住齐元，让他认为我们知道了他的底细，他就会明白，他要偷袭的计策是很有可能破产了。既然我们知道了他的身份，那么，他自然会联想到我们会透露给林美妍。」看众女有些明白了，他就继续道：「所以，他必然会将刚才的情形告知西域圣教，那么，我们也就可以乘机打探到更多的消息了。至于让西域圣教知道我们搞清了齐元的底细嘛，反正他们的目的是要夺取五湖门，对我们本来就没有在意，也许我们刚来时他们想到的是除掉我们，而现在，怕是也要动我天运门的打算了吧！」说完，他淫邪的笑了起来。

    几女也明白了他的用意，「原来主人是故意要打草惊蛇以便引蛇出洞呀！」吴依依点头道。吴爱爱也点头表示清楚了，只是罗曼丹和罗云丹姐妹两个，一个是瞪着大眼睛，一头雾水的样子。一个则是根本没有里他们，只是在托着下巴想着什么事情是的。知道她们没什么心机，罗惊天也喜欢她们的单纯，所以也就没在意。他忽然对着自己怀里的林雨晴淫亵的笑道：「好了，一会儿要办正事了，我们先来乐一下吧！」说罢，也不等林雨晴动手，几下出去了那碍事的衣服，将她放在椅子上后，分开那双完美动人的玉腿，大jī巴对着那乌黑丛林中，嫣红的鲜嫩之处猛地刺了过去。

    香艳的战斗开始了！

    罗惊天那过人的天赋发挥的淋漓尽致，他每次肏动都要将大jī巴彻底肏入林雨晴的mī穴之中，大guī头顶到了子宫壁被拦住了，他才不甘心的将大jī巴抽出来。

    但，他只是将大guī头抽到林雨晴玉户口处，然后，就是更加猛烈的冲刺，次次到底，每次都要将林雨晴肏得惊呼怪叫！连叫床都不能够连续了。

    「啊……啊……啊啊啊啊……啊……好，哦，啊……」罗惊天展开了最擅长的蜻蜓点水绝技，将林雨晴一阵猛肏，险些回不过气来。他一手抓住林雨晴的一只豪乳，一手却是拖住那丰满的雪臀，双手同时用力将林雨晴向怀里拉，配合着自己大jī巴的挺动，每次都将林雨晴肏得白眼乱翻，浑不知是生是死了。两人激烈厮杀，旁边众女也是看得目瞪口呆，没想到竟然还有如此惨烈床第搏斗！

    而与此同时，别的势力则开始行动了。

    一个黑衣人，借着夜色的掩护，专找阴暗处潜行。看他穿堂过室的熟悉程度，显然是个久住于此的五湖门高层人物，因为五湖门的总坛乃是按照奇门遁甲之术所布，别说寻常人，就是五湖门普通弟子也不是哪里都熟悉的。这个黑衣人走路很轻，但速度却是不慢，可见其轻工造诣很高。他绕出了五湖门首脑机关所在的主要院落后，便不顾行迹的向小码头去了。

    来到一座小院子门外，他回头警惕的看了看，确定没有人跟踪后，才三长两短的敲了几下院门，一个身材不高长相普通，但眼睛里透出一股精光的汉子将他迎进了去。

    来到屋子里，他除去了遮挡口鼻的黑布，露出的真面目竟然是齐元，看来，他真的是慌神了！

    此时，从里屋陆续出来高高矮矮十几个人，有男有女。待他们或坐或站的定下来后，齐元朝坐在中间的一个白发老者深施一礼道，「属下朱雀堂主齐元，拜见光明使者，明尊圣主，神火兴旺。」说完，站直了身体，又对那老者身后的几人一抱拳道：「众位教友远来辛苦了！」这时，那个白发老者也开口了，「齐堂主！当年你奉教主令旨混入五湖门，择机控制，使其为我教所用。可你在此一待就是近二十年，不久前才说要动手了，要教中兄弟来支援你。你办事可不是太好呀！」他口音有些古怪，而他高鼻深目的样子确实也不像中原人。他继续道：「当初和你一起出发的青龙堂主和玄武堂主早就控制了昆仑派和青海派，就连白虎堂主也在去年掌控了青城派，你此次若不成功，怕是说不过去了！」言中竟有震慑之意了。

    齐元额头顿时显出了豆子般大的汗滴，他忙表示，此次一定会成功。接着，他却说出今日之事来。「使者，弟子今日曾经去探听罗惊天的口风，没想到罗惊天虽然答应不干涉弟子的行动，却透露出知道弟子乃是圣教弟子的事情来！」说到这里，他偷看了那老者一眼，见他不置可否，便继续小心说道，「本来弟子的计划中没有他这一路，却不料他竟突然杀出，所以，弟子没有准备之下，望使者能指点迷津！」说完便垂头站立，等那使者发话了。

    那使者沉思一下，说道：「虽说他们是突然出现，但你在事先没有想到会出以外情况，就是你布置不够细密了。」齐元忙不迭的称是。他继续着：「但既然罗惊天来趟这趟浑水，我们索性也将他拿下，控制天运门好了，省得将来再费心思。听中原武林将他传说的神乎其神，但看他今天直接告诉你他知道你身份的情况来看，也是个毛头小子，不过是运气不错而已。」他边说边自己点头，似乎只是说给自己听的，但他周围的人却也是跟着忙不迭的点头，一脸认同的表情。

    而此时，在另一边，林美妍也在苦思着对策。

    罗惊天的无礼表明了他一定是吃定她林美妍了，只是，她还不知道，罗惊天最想吃的就是她林美妍自己！虽然谋略并非她所长，但毕竟她是一派掌门，所以，林美妍还是有信心撑过眼下的困难光景的。

    「大不了就暂时依了他！」林美妍心里想着，「等处理完门中的叛徒后，再想办法，毕竟现在最要命的危机是五湖门内的。」不过，她却不知道，既然她就是罗惊天的目的之一，而且，她的对手都已经要将她献给罗惊天来换取支持了，那么，她的命运也就难以更改了。

    当目光回到罗惊天的睡房时，里面的情形已经是胜负以分，高下立判了。

    林雨晴早就倒在了一边地上，昏昏沉沉的睡着了，她身上的潮红还没有褪尽，而由于双腿无力的分开而暴露在空气中的肉穴则依然处于红肿状态，yīn唇外翻，不时的还有淫液流出，滴答在身下地毯上，煞是淫靡。而接替她位置的吴爱爱和罗曼丹姐妹，也都是歪歪斜斜的倒在周围，当然，罗云丹情形略好，也仅是晕在了椅子上而已。眼下正在罗惊天身下婉转承欢的是他的母亲吴依依，也是罗惊天最偏宠的女人。

    其实，众女都感觉的到罗惊天偏宠吴依依，但她们虽然吃醋却也只有更加卖力的习练床第功夫，以便能更加好的讨得罗惊天欢心了。

    吴依依知道儿子乃是有意让自己更加有机会先行于诸女孕育他的骨肉，这样，她就可以名正言顺的成为长妻了。所以，她也竭尽全力的迎接着罗惊天的临幸。

    「啊……呀……好呀……肏死了呀，好儿子，主人，啊……」罗惊天的大jī巴在飞速的抽插着，粗硕的ròu棒勇猛异常的在母亲mī穴里出入着，他最喜欢的就是这种乱伦的刺激感。

    突然，他抓住母亲的一支脚，急速地将母亲向旁边一翻，立刻母亲就变成了面朝下雪白的粉臀高高撅起的姿势，而他则毫不停歇的继续肏动没有离开母亲mī穴半刻的大jī巴，攻击着母亲的肥美肉穴。他要将自己的种子播撒在母亲的mī穴里，也就是让自己的子女在自己曾经居住过的温暖的家里，继续茁壮成长。当然，他还要继续努力，要让自己的子孙精先在母亲体内找到那一半才好。为了达到这个目的，他在拼命的工作，而母亲吴依依也是竭力地配合着。这对乱伦母子，极力的交欢媾和，在孕育子孙的同时，他们自己也在品尝着附带的制造过程！

    只见，罗惊天虎吼一声，双手死死锢住母亲那纤细的腰肢，同时挺动大jī巴极速的肏动着母亲的肉穴。

    「噼噼啪啪噼噼啪啪」很快，小腹和母亲大屁股碰撞所发出的清脆响声连成了一片，吴依依早已经高潮多次，她精疲力竭的趴在床上，任由儿子在自己身上取乐操作。面对着母亲百玩不厌的身体，罗惊天心中真是感慨万千，如此美艳的熟妇是给予自己生命的母亲，而如今，他却是在自己出生之地恣意的取乐，而且，他还要在自己的家里创造出自己的下一代来！

    忽然，罗惊天感到腰眼一酸，他的高潮也要到了。

    为了防止自己的种子被浪费，他赶快将母亲翻身，双手抄起母亲的大屁股拉向自己的身体，配合着大jī巴有力的冲杀。而吴依依也感到了儿子的大jī巴一阵猛涨，也是不顾一切的，用仅有的力气将自己的mī穴迎向儿子那有如金刚杵般的阳物。

    「噢噢噢噢哦……」一连串的叫床声，吴依依又来了猛烈的高潮，一股冰凉的阴精对着正在疯狂侵略充当先锋的大guī头迎头浇下。罗惊天被淋了个冷不防，他一哆嗦，也死命将大jī巴抵入了母亲子宫，股股浓热的阳精射入了进去。一发两发，每打入一记，都将吴依依烫的一激灵。待罗惊天充分泄身后，他也不拔出自己的巨大本钱，而是抱着母亲倒在床上睡了过去，在梦里，他们都梦到：罗惊天的种子发芽了！

    罗惊天香艳的睡了一夜，其实，并非他托大，而是尽管他也是连战五女十分辛苦，但他从五女身上采得的元阴却是十分丰厚，他并没有多累。所以，他即便是睡下了也是可以随时发现外面的动静的，而林雨晴等诸女虽然侍奉他有些吃力，但却也得到不少他的元阳之气，恢复的也是很迅速了。

    不过，他们安睡了一晚，林美妍却是等不及了。她一早便来到了罗惊天的小院外，但无奈罗惊天就是不起床，她又不好直接去敲一个男人的门，所以，唯有忍气吞声的等了半天。直到日上三竿了，罗惊天等才不急不慌的出来，见到林美妍在等，他忙满脸堆笑的迎上去又是道歉又是奉承，可林美妍再傻也明白，他今天是吃定自己了！

    来到正堂之上，五湖门除林美妍外的几个首脑都已经坐定了，林美妍请罗惊天先进屋。罗惊天抬步要进，忽然，他似乎想起什么，转头对身后的吴依依说道：「依依！你回房间去吧，我和林掌门要谈的久一些，你回去等我好了。」说的很是温柔，吴依依一阵感动，她带着激动之情回去了。

    林美妍见罗惊天还是故意在自己面前和吴依依卿卿我我很不自在，但她此刻只有低头了，先处理好一方再说！

    进得大堂分宾主落座后，双方开始讨价还价来，罗惊天还是不肯松口，林美妍没有底气，她一退再退一让再让，终于达到了罗惊天的要求。

    「林掌门，那就这么办好了，我们一言为定了！」似乎还是自己吃了亏一样，罗惊天略带无奈的表情，让林美妍看了心里更加窝火了。但她还是勉强挤出笑容，道：「好，一言为定，日后我五湖门和贵派就如此拆帐了！」说罢，她有些安心似的放松了身体。

    突然，一直没有说话的齐元开口道：「罗掌门远道而来，今日虽说门派间公事谈完了，却也不必着急赶回。在下做个东道，请掌门在此盘桓两日，看看洞庭美景再走不迟，不知掌门意下如何？」他神态甚是恭敬，罗惊天也是想都不想道：「好，那就打扰了！」两人自行问答，根本没有将林美妍这个五湖门掌门放在眼里。特别是齐元，他毕竟还是林美妍属下，却丝毫没有拿林美妍当回事，这可大违他平素的作风了。

    但林美妍虽然愤怒，却是只有忍了，她费尽力气解决了罗惊天，绝不会再轻易的激怒他来又起波澜了。而曹维行看在眼里，却是在眼睛里闪动着一丝不易被察觉的寒光。

    罗惊天回到自己的居所，林雨晴和吴依依等都在等他，见他回来，罗曼丹姐妹自动去外面望风，而林雨晴等也纷纷把自己的最新情报禀告给他。

    按照林雨晴安排的内线所说，这两天陆续有近二十个外人上岛。他们都是和五湖门弟子一起来的，而那些弟子则都是齐元的亲信，所以，他们应当是西域圣教派来的。而且，青城派和东方世家也都派人来下帖子了，说是来拜访的。不过，他们竟然都是明日早晨一起登岛，怕是没有那么巧的事情了。

    不过，有一点费解之处，林雨晴曾经发现曹维行的属下，找过齐元的援军，也就是那些西域圣教的人。看来，不是齐元和曹维行一样，安排了自己内线在对方处，就是曹维行有些古怪了。

    听了她们的话，罗惊天陷入了沉思。但很快，他就站起身，脸上带着那丝邪笑道：「好呀，他们都开始行动了，我们也要收网了！」看来，他是觉得时机成熟了！

    他一把抓过了吴依依，淫笑着说道，「大战在即，我们好好乐一下吧！」转头又对林雨晴和吴爱爱说道：「今日少爷要玩些新鲜的东西，你们也来帮忙吧！」三个淫妇顿时欲火焚身了，看来，罗惊天是有什么新的花样了，他不叫罗曼丹姐妹来，应当是觉得她们床第功夫终究火候欠缺了些。

    面对罗惊天的重视，她们自然是唯有「已死相报」，静待罗惊天的摆弄了！

章节目录 第16章 伏兵尽出·血战

    第16章 伏兵尽出·血战

    三女脱光了身上那些累赘的衣物，如同三只等待罗惊天痛宰的洁白羔羊一般，用含情脉脉的眼睛看着他，静候他的下一个命令。虽然对面前的玉体熟悉的不能再熟悉了，但罗惊天买对着三副完美无暇的肉体，还是吞了口水。他命林雨晴跪着趴在床上，将她那雪白的丰臀高高撅起。同时，让吴依依躺在了林雨晴背上，吴爱爱则跪在床上，扶住吴依依，使她不至于从林雨晴背上滑落。

    看到基本形态已经差不多了，罗惊天双手控住吴依依的柳腰，将她双腿分开，搭在自己的臂弯处。而他那条早就凶态尽显的大jī巴更是颤巍巍的表露着不满，所以，他忙将大guī头对准了吴依依那泛着汁液的ròu洞口，一声令下，林雨晴的大屁股时起时落的，托着吴依依一次次冲向罗惊天的大jī巴。

    每当林雨晴抬起时，罗惊天便合身下刺，大guī头毫无技巧的顶上了吴依依的子宫壁，吴依依痛的大呼小叫。在林雨晴下落时，他也抽身而出，只是，大guī头却不拔出，而是卡在吴依依的御道口内。接着就是再次的上迎下冲，再次的下落拔出，一时间整个床铺都吱吱呀呀的发出了抗议之声，但这自然阻碍不了这四个母子姨甥祖孙的淫乱交合，他们更加肆无忌惮的淫乐了。

    林雨晴大屁股飞舞着起落着，将吴依依无情的进献在罗惊天的大jī巴之下，让他毫不怜惜的肆意取乐，吴依依竟然有了无助的感觉！但罗惊天却是更加的开心了，他一手扶住母亲的大屁股，一手扶住另一侧的大腿根部，运功将自己的大jī巴膨胀到了极致。竟然让久经战阵，阅人无数的吴依依感到了前所未有的充实感。这中充实的感觉，除了当年自己刚刚被破处时有过几次经历外，就再也没有过了。直到，她的亲生儿子罗惊天奸淫她时，才又找到了这中美妙的感觉，而且更胜从前。

    不过，他们两个如此享乐，却苦了充当坐骑的林雨晴。她一边辛苦的运动着，来让吴依依更加有利的被罗惊天肏弄，同时还要忍受自己浑身欲火的煎熬。但罗惊天却是没有什么顾忌，相较于平时，他可以更加舒服的肏弄母亲而且更加省力了。而吴依依则是比平时省力气，但由于此时双向受力，所以，每次罗惊天刺入时，那种刺穿的感觉更加的强烈了，她还是很快就高潮不断了！

    罗惊天满脸淫笑，他肆意的奸淫母亲，直到母亲在不知道第几次高潮来临后，脑袋一歪，四肢也松散无力的大大张开了，他知道母亲真是到达极限了才放过母亲。

    吴依依被放倒在一边昏睡过去了，可罗惊天却还没有发泄，他那依然坚挺的大jī巴显示着自己的不满！紧接着，他顺手将充当半天坐骑的，已经累坏的林雨晴翻了个身，让她躺在了床上，但她的肥臀一下则伸到了床外，被罗惊天控制着。

    他示意吴爱爱爬到林雨晴的腰下来充当垫腰，这样，林雨晴的大屁股就自然而然的朝向罗惊天了。

    「啪……」一声毫不拖泥带水的脆响，伴随着的是林雨晴那勾人魂魄的叫床声，「啊……」。他们的淫靡杀伐又开始了！

    林雨晴叫的是那么放浪而毫无顾忌，尽管她知道周围一定有五湖门各方的密探在监视他们，但她却是声透屋顶直穿云霄。以至于那些负责监视他们的人马心里不停的咒骂，她叫的如此勾人欲火，那些人中不少都偷着用双手来解决问题了。

    可罗惊天对林雨晴却是更加娇纵，他双手有力的托住林雨晴的大屁股，更加用力的托向自己的大jī巴来。不时的，他「噼噼啪啪」的拍打这美臀几下，刺激的林雨晴更加的卖力表演起来！

    粗壮无比的大jī巴出入在娇美的ròu洞中，二人分泌的淫液在其捣弄之下也变成了泡沫，顺着棒身流了出来，二人都是浑身大汗淋漓了。但林雨晴却还是奋不顾死的逢迎着罗惊天，每当他雷霆一击轰下时，林雨晴都会担心自己被他生生肏死，但随即她却更加期待着罗惊天的临幸！「主人，肏死奴婢了，哎呀。啊……」林雨晴竭力的叫着床，大屁股似是闪躲却也像在迎合着，尽力的摆动着。罗惊天也不怜香惜玉，他一面抱着雪白粉嫩的大屁股狠狠肏弄着，一面凶恶的骂道：「当然肏死你，你这淫妇害了多少人？今日给武林正道报仇，嘿！！！！」他一声爆喝，本已经迅猛至极的大jī巴挺动的更加凶态毕露，大guī头如同雨点般击打在林雨晴的子宫壁上，顿时，林雨晴连叫床的声音都不能了发出了，只有「啊啊啊啊啊啊……」惨叫连连了。两人激烈的拼杀着，看似旗鼓相当，但实际上林雨晴是败相已定，她已经连续高潮了数次，于每次高潮后要晕倒却都是在罗惊天猛烈的攻击下「活」过来。但她心里明白，自己绝对不可能在支撑多久了，下次高潮可能就是最后的一次了！她咬紧牙关，想尽量的拖延这最后最激烈高潮的来临。

    只是这一切都是徒劳的，很快，她就感到心跳加速，自己的身体似乎越来越轻，到后来渐渐有飘起来的感觉了。她到最后关头了！罗惊天通过她体内淫液的突然分泌增多感到了异常，他运功将大jī巴变得如火炭般灼热，加速了对林雨晴花心的刺激，大guī头更是次次到底的，直击她的子宫壁。

    「啊，呀，呀，呀，啊……」林雨晴竭尽全力的一阵挺动，紧接着就是剧烈的痉挛抽搐，四肢突然弹起，死死的抱住了罗惊天，一股浓腻的阴精涌了出来！

    当然，其中夹带的浑厚元阴自然被罗惊天毫不客气的吸收干净了。

    待林雨晴身体放松了些时，罗惊天将她放倒在一旁，该轮到服务半天的吴爱爱了！

    这个姨娘对自己也算是忠心了，自从被他奸淫并破关锁神后，虽然是心神自然而然的只对他唯命是从，但平日里对他流露出的关心的举动却是绝无做作的！

    平时她和别的姐妹一起侍候罗惊天时，多数都是不能轮到承受罗惊天的恩泽，但她也没有半分争抢的意思，罗惊天感动之下决定今天好好宠她一下！

    看着她含情的美目看向自己，罗惊天也是心念一动，他分开吴爱爱的双腿，竟然直接就用上了他奸倒无数熟妇淫女的招式——玉女上树来！

    吴爱爱既吃惊又兴奋，平日里虽然她也曾承受过罗惊天的恩泽，但相较于姐姐和母亲，她却是最少的了。是以，当罗惊天使出杀手锏时，她竟然有些性福的晕眩的感觉了！但罗惊天既然要宠幸她，自然不会给她太多感慨的时间，他双脚如泰山般稳稳的站在地上，双手举重若轻的托着吴爱爱的肥臀，立刻开始了抛起上迎的运动来。一时间，屋子里再次春色无边，生机盎然起来。罗惊天如同外家练功时抛铁锁般的，将吴爱爱也是抛起接住，但区别在于，别人练功时落下的铁锁主要用手臂的力量来接，而他抛起吴爱爱则是在其落下时，主要靠自己的巨大阳物来接。而且，每次吴爱爱落下时，他便疾挺大jī巴向上猛刺，硕大而坚硬的大guī头毫无技巧的直挺挺的刺在吴爱爱的子宫里的子宫壁上，自然将她刺激的一个哆嗦，不由自主的向上躲去。当然，她最终还是要落下来，迎接她的也还是那个粗壮无匹的大jī巴，这就是她的宿命！

    在抛了她百十下后，罗惊天见她有不支之态，便又将她轻轻放在条案上，自己则站在了她的双腿之间，将她双腿抗在肩头后，继续猛烈的杀伐了！时而快捷时而沉稳，并非如刚才大战般的只有一味的猛攻，罗惊天开始了自己掌控节奏的攻势。吴爱爱被他自己的外甥轻易的带上了一个有一个高潮，她渐渐感觉到自己快要被这快乐的浪花淹没了！

    在吴爱爱连续五六个高潮后，罗惊天也觉得自己快要到顶点了。他赶忙再次将大jī巴尽根肏入吴爱爱的御道里，同时，双手抄到她丰赘大腿的下面，腰部用力，将她抱了起来。他一边继续肏弄姨娘一边走向床边，在将吴爱爱放到床上后，他开始了最后的绝杀！

    大jī巴如同捣蒜般的在吴爱爱体内出入，大guī头次次都要将吴爱爱顶的告饶连连！忽然，吴爱爱感到罗惊天那本就粗长过人的大jī巴硬是一阵猛涨，变得更加巨硕骇人了，她凭经验可以知道，罗惊天也到最后关头了。于是，她鼓起最后的精力，舞动大屁股迎合着罗惊天的大jī巴，但这无疑更加剧了她的败落！

    「哈……」罗惊天一声低沉的吼叫，大jī巴死命的顶向了吴爱爱子宫的最深处，抵在了她的子宫壁上。同时滚烫的阳精如山洪爆发般的射向了那温柔的子宫里，将吴爱爱顿时打懵了，她也是双脚一阵乱蹬然后猛地伸得直挺挺的，接着一股阴精也泄了出来。就在罗惊天射的一塌糊涂时，他却快速的将大jī巴从吴爱爱的肉穴内拔出，又飞快的肏入了吴依依的子宫里，将剩下的子孙精努力的播撒在母亲那肥沃的土壤里，他还是希望自己的种子能够尽可能的在母亲子宫里先发芽结果。

    在抖动着身体，抖动着分身，射出最后的一滴种子以后，罗惊天依依不舍的起身，将两个枕头垫在了母亲肥大的屁股下面后，才小心的将大jī巴从温暖的肉穴里抽出。他小心翼翼，生怕自己的动作过大而让自己打入母亲体内的种子流出来。

    安排好昏倒的三女后，罗惊天心满意足的站起身，看着她们几个睡觉时的娇憨样子，一股自豪感油然而生！

    他穿上外衣后，出了房间，到外面唤回罗曼丹姐妹，带她们到旁边的房间里，又是一场大战，将二女杀得毫无招架之力的昏死过去。罗惊天左右搂抱着美睡的姊妹花，心里却开始盘算起整个行动最后的关键来！他的目的很明确了，一是要林美妍及鲁小樱。东方红云三个美女，二是要彻底掌握五湖门，第三则是才增加不久的，就是要摸清西域圣教的实力。其实现在他要做到这三点不是很难，可最关键的是要做到少损失自己的力量，这却是困难。不过，他现在已经有了整体的计划，就等着实施了！

    两日后，在和林美妍击掌盟誓后，罗惊天带领着五女要离开五湖门了。

    林美妍当然高兴，总算是少了个麻烦，尽管他带走了不少利益，但这些东西她还是有机会拿回来的！

    在码头上，林美妍及齐元曹维行谢青等五湖门的首脑都来了，毕竟罗惊天是堂堂的一任大派掌门，所以，礼节上是不可怠慢的。但就在林美妍与罗惊天对饮送别酒时，突然，齐元发话了，「罗掌门！在下有个礼物要送与掌门，忘情笑纳！」说完，在众人愕然的眼神中，他向后一招手，亲信弟子立刻带了两名女子上来。

    罗惊天一眼就认出正式鲁小樱和东方红云，他知道，好戏要开始了！

    带到众人近前，看二女的情形应当是没有吃什么苦，但却是被绑着。她们见到林美妍迫不及待的开口道：「林掌门，我等奉师命前来相助，为什么要抓我们？」林美妍还没有开口，齐元抢先接道，「不错，你们是奉师命来相助的，但不是助林美妍，而是来帮我齐元的！」此言一出，不少人都感到诧异。毕竟，平日里齐元与林美妍是在同一阵营的，但今天他竟然直接挑明是要找林美妍的麻烦，不由得都暗自戒备起来。

    林美妍却没有那么吃惊，她只是有些愤怒的责问齐元道：「当真是是你？看来我的怀疑是对的，你才是真正的叛徒！」看样子她早对齐元有疑心了，但齐元虽然有些惊异却是毫不慌乱，因为他早就有了安排。「不错，如果你能够看出是我要废掉你的掌门之位，也算是不易了！不过，今天却是你有天大的本是也没用了，来人！」说话间周围突然窜出七八个黑巾蒙面人来。他们对林美妍形成了包夹之势，眼睛紧盯着她。齐元得意的说：「知道你的本是，他们几个是我特意请来的高手，专门来对付你的，你可知他们是谁吗？」说完，那几人也不等林美妍询问，一起动手摘下黑巾来。

    「是你们？江东八煞！」林美妍也吃了一惊。当年，五湖门在东南一带的分舵和江东八煞的势力有了冲突，双方大打出手。林美妍亲自杀到了八煞的老巢，当时他们只有两个在家，其他人都有事外出了。两人与林美妍大战一场不敌，仓皇逃走，林美妍知道自己就是能胜过二人也是讨不得多少便宜，便没有追赶，而是将怒气全撒到八煞的家眷门人身上。八煞亲族无论老幼，被她带领五湖门下杀了个鸡犬不留，后来八煞也销声匿迹了。没想到他们竟然没有死，今天来找她报仇了！

    「林美妍！你这毒妇，妄称正派，竟然杀我兄弟家眷灭门，今天我等来找你做个了断！」说完八人脚下快步移动起来！「好，今日就做个了断！」林美妍自知理亏却毫不退让，她手一挥，自有亲信弟子上来，想要先擒下齐元再帮助她。

    可齐元的属下也不少，双方立刻开打了起来。曹维行和谢青两方一时没有动作，曹维行是有意看双方先消耗力量，而谢青则还是青着脸，让人看不透他的想法。

    一场混战，齐元的属下较少些，但有齐元及几个得力亲信武功高过众人甚多而没有落下风，处于胶着状态。倒是林美妍，她在与江东八煞的对峙中已经是处于被动挨打的状态了。这时，突然谢青行动了！

    只听得他一声怪啸，他的人马突然杀向了也是一直做看客的曹维行一方。曹维行微微一惊，赶忙迎战。

    场面更加混乱了，罗惊天早就搂过了鲁小樱和东方红云二女，一边看着热闹一边却是大享齐人之福！但场面上的变化却更加奇怪了，忽然不知从哪里又冲出十余人，他们先从谢青部的后方杀入，由于事发突然，谢青一方损失极大。连谢青也在和领头的老者对战时被其一掌批出两丈开外，当即口吐鲜血，接着，另一人赶到他身前，挥剑将他刺死了。头脑既死，他的部下们顿时更加慌乱，很快就被屠杀殆尽了。而此时最高兴的是齐元，他一眼就看出，那十几人就是自己西域圣教的教友，将谢青击伤的老者就是那个光明使者。不过，很快他就高兴不起来了，因为，那些人竟然开始对付他的属下了。开始时他以为是误会，但当谢青部被屠杀殆尽后，他才明白，那些人根本就是故意的，他的部下很快也损失惨重。

    齐元的心情急转直下，他叫嚷着，告诉对方是自己人，但没有人理他。突然，曹维行幽灵般的杀到他身边，两人立刻对战了起来。曹维行的折扇乃是钢筋做骨，收拢时可做点穴笔，展开则是可劈可削。齐元的青霞剑成名多年，也不是浪得虚名的，两人一时间是难解难分。正在对峙时，曹维行忽然开口道，「日月光华，圣火永兴！」齐元一愣，这是西域圣教的接头暗号之一，但高手对决岂能走神，曹维行铁扇一挥，他手上一慢，当即被其在胸口划开一道口子，筋肉外翻，鲜血顿时泉涌而出。一个穿大红紧身打扮的高鼻深目的美貌女子突然跟进，她手持双刀，一刀架开齐元欲和曹维行同归于尽的一击，同时，一刀刺入齐元的胸膛之中。

    见他手中的单刀掉在地上了，曹维行笑吟吟的对他说道：「齐兄，小弟是教主派来接替你的，你办事不力，所以，也就只有如此下场了！」说完，他一脚将齐元踹飞了出去，待落地时已是死透了！

    这时候，又有一行数十人赶到了，领头的乃是青城派掌门莫敬贤和东方世家掌门东方狄的二弟东方鹤。他们先向那个光明使者行礼后，径直来到罗惊天一行人面前，莫敬贤先开口道：「罗掌门，今日我圣教如何对付异己的也应当看到了，就直接说吧，你是愿投效我圣教还是不愿？若是投效，则我教主愿让你做副教主之位，不然则莫怪今日不留活口了！」他说的毫不客气，俨然将罗惊天视为必死之人了！

    看到远处的林美妍已经是危在旦夕了，罗惊天开口笑了笑，道：「好了，看来今天又要动手了！」说完，他身形一晃，竟然将在莫敬贤身后还有些距离的一个青城派弟子抓了过来。莫敬贤好歹也是一派宗师，他别说阻拦，怕是连看都没有看清楚。就在他惊异之时，罗惊天面带微笑的一手抓住那弟子的脖子，一手压在他的天灵盖上，缓缓用力，竟然将他就这样一点点的挤碎了天灵盖，他双眼爆睁，七窍里黑血缓缓流出了。

    众人不禁一阵胆寒，如此冷血杀人，饶是他们也都是江湖上打滚过来的却也是没有见过。「师哥……」鲁小樱一声悲呼，原来罗惊天杀死的乃是青城派二弟子，号称少一辈中功力第一的乾勇。但就在他们还惊叹不已时罗惊天却说了更加让他们心惊的话，「放心，众位不必伤感，一会儿你们就会见面了！」莫敬贤怒道，「你太也小看人了，上！不信他还能三头六臂不成，累也累死他！」说罢，竟然抢先带头杀了上来。

    但罗惊天只是邪邪的笑着，他没有动，吴依依和吴爱爱越众而出，对众人施展杀手开来！两路人马最少有几十个，但却像是吴依依姐妹在屠杀他们一般。罗惊天欣赏了一阵，发现林美妍败相以现，轻声吩咐林雨晴几句后，纵身来到江东八煞的包围圈外说道，「好了各位，在下还要林美妍来伺候枕席，你们就都收手吧！」八煞本来正在全力攻击，正要将林美妍一举击毙来报大仇，却被罗惊天这似乎轻描淡写的一句话震住，罗惊天的功力真是骇人听闻了！他们发呆之际，罗惊天缓步进入他们的包围圈，搂过摇摇欲坠的林美妍道：「当年你得罪过我的吴依依，今日只好让你到床上来给受罚了！」说完放肆的淫笑起来！

    林美妍大怒，她挥掌向罗惊天攻去，但别说是她此时功力消耗严重，就是全盛之时她也和罗惊天相差太远了。罗惊天一把扭住她的手臂一边抚摸她那红嫩的鲜血欲滴的俏脸，一边说道，「好好好！我就喜欢你这种有野性的，骑起来更加有味道。」他看看江东八煞说道：「你们走，我不为难你们，不然，你们知道后果！」面对他的威胁，江东八煞好歹也是成名多年的高手，他们一发喊，竟然同时攻向了罗惊天。但罗惊天只是轻蔑的一笑，他要大开杀戒了！

章节目录 第17章 宣战圣教·屠杀

    第17章 宣战圣教·屠杀

    按照江东八煞的实力，他们也确实有狂妄的资本。想当年，他们和阴山七煞并称为南八北七，在黑道中名望极高。林美妍在八大高手中也是有名有姓的，但和他们对敌时单打可以取胜，一对二则取胜艰难了，若是对上三个怕是就危险了。

    所以，他们并非浪得虚名的，之所以隐忍多年而没有找林美妍报仇，更多的是林美妍有五湖门做后盾，而他们则是孤家寡人了。他们见罗惊天年级轻轻，虽然开始时有些顾及，也是顾及他最近时日里名声鹊起，也还是因为天运门的实力太过于雄厚的缘故。而现在罗惊天如此逼迫，丝毫没有给他们留面子，他们也是勃然大怒的动手了。他们的悲惨就在于，他们的对手并非八大高手，但却是其中两个女子的男人了，他的恐怖绝非那些高手所比了！

    罗惊天出手绝不留情！

    他左臂搂着林美妍，嘴里还在不时的调戏，而右手却突然抓向右边的黑衣人。

    那人忙挥掌抵挡，同时后跃躲避，在别人看来，他的举措足以对付任何追杀了。

    但罗惊天的右手却如同鬼魅般的，如影随形而至，电光火石间抓住那人的脖子，拇指食指一用力，顿时掐碎了他的喉结，自然也就断气了。

    动作之快，以至于周围的七人都没有来的及上手救援，他们顿时感到了一丝冷意，当罗惊天的眼神看到自己时，不由得从背脊处升上一股寒气来！罗惊天却是一笑，他慢条斯理的看着剩下的七个人，缓缓说道：「看来你们都是不怕死的，好！」他们八个人自幼在一起习武，出师后也是在一起打江山，胜若兄弟一般。

    如今，看着自己的兄弟在罗惊天手下惨死，他们本就狂暴的性情更加的失控，在短暂的震撼后，竟然心有灵犀的一起出手攻向罗惊天来！

    罗惊天对这七人却像是毫不在意一般，他连林美妍都没有放下，而是继续的一面在林美妍身上取乐，一面与七人对敌。七人被他如此轻视，心中愤怒却毫无办法，手下纷纷亮出绝技却是连罗惊天衣襟都难以碰到。且，每当罗惊天攻出一掌或是踹出一脚，却总会让被他锁定的人一阵手忙脚乱！

    突然，罗惊天一声长啸。他猛然将林美妍向天上抛起，在七人一起抬头，被他将注意力引到了上方时，他却对七人施展开了杀手！

    「啊……」「哦！」「小……」七人有的只是惨叫了一声，有的则连小心都没有叫出来，便纷纷倒地，看样子是只有出气没有进气了！罗惊天在一瞬间的灭敌后，身形一晃回到了原地，他伸出双手将刚从空中落下的林美妍接在了怀里。

    正当他满脸淫意的微笑着，看着林美妍时，还没有开口，却突然感到身后一股冷风袭来！他想也不想的向后一掌迎出，同时转身后跃。待他转过身来才看清楚，偷袭的是那个圣教的使者，两人双掌相对，「嘭……」一声焖响，地上飞起黄沙顿时将众人的视线隔离开来。而二人在众人的注视里最后的情形就是相迎着，斗到了一起。

    随着二人掌风气剑带起的黄土更加浓密，突然，「嘿……」「呃……」两声虽然很低，但却是钻入每个人耳朵里的惨叫声，很快，尘土就开始变淡，逐渐散去了。

    两人还是相对而立，罗惊天的左臂还是搂着林美妍，脸上还是带着邪邪的微笑。而那老者则是一脸的阴郁，没有一丝表情！其他还在动手的众人，纷纷停下来，看着这边关系重大的一战。

    过了一会儿，那老者开口了，「想不到呀！你如此年纪，老夫在偷袭的情形下还是输你一筹，佩服，佩服！」一股黑红的污血从他嘴眼口鼻流出，他摇摇欲坠的晃动几下，便扑倒在地了。西域圣教一伙儿不由得大骇，那老者位及光明使者，在教中可谓是数一数二的高手，除了教主还没听说过有谁胜过他。而今，他在先行偷袭的情况下，却还落得个被活活震死的下场，罗惊天的功力实在是骇人听闻了！

    但就在众人震惊时，罗惊天却也是身体微微一晃，脸色变得如若金纸一般，甚是吓人。看来，他也是受了极重内伤的，这可是他自出道以来头一遭。西域圣教一伙儿见状，赶忙向他冲来，要乘机制住他。不料却在冲到距罗惊天还有五六丈远时，一道火红的身影突然挡到了他们面前，去势受阻后，才看清原来是林雨晴。

    林雨晴掩口娇笑道：「诸位想要于奴家夫君不利，好歹要问过奴家才是呀！」神态妩媚之极。但一行人还没有开口，却听得三声炮响，众女均面露喜色，她们的援军到了！罗曼丹和罗云丹姐妹跑到罗惊天身旁查看他的伤势，而林雨晴等则开始带领援军对敌方展开了杀伐。

    林雨晴，吴依依，吴爱爱及后来赶到的东天王母等本来就是武林中赫赫有名的人物，她们在和罗惊天交欢淫乐的同时又是在合籍双修，功力更是精进。是以，虽然罗惊天没有动手，但形势还是一边倒的倾向于罗惊天一方，很快，西域圣教一派就被杀得差不多了，仅剩下几个身份较为重要的被擒住而暂时留住了性命。

    至于五湖门的势力，原来的几方都差不多被消灭殆尽了，只有那些本来最不得势的弟子，他们由于投效了罗惊天，所以也成为了受益者。

    终于，完事了！

    那些投效来的五湖门弟子打扫战场，而罗惊天则在罗曼丹等的陪同下到房间里休息了。王母和林雨晴商量了一下后，便分头指挥众人各司其职的操作起来。

    傍晚时分，大体上的事情都安排好了，王母命古仙奇和韩良带领人众巡逻看守俘虏，同时加强戒备，然后赶忙来看罗惊天的伤势了。

    虽然知道罗惊天伤的不轻，但当她们进到屋里看见罗惊天在床上运功疗伤时还是一惊，以罗惊天的功力，运功疗伤半天了，竟然脸色还是没有多少转变。

    众女本来都是慌乱无主之时，看她们进来了，忙围上来七嘴八舌的询问了起来。她们斥退了诸女，来罗惊天身边后，却发现她们也是什么办法也想不出来。

    忽然，罗惊天睁开了眼睛，虽然有些憔悴，但目光还是没有涣散。他看看众女，微微一笑道：「不碍事的，把林美妍取来，我要用了她。」众女见他说不碍事，先是一喜，但他随后就要临幸林美妍，不由得有些差异。「主人，现在主人身体没有恢复，那骚蹄子也跑不了的，不如……」林雨晴担心的劝到。「不，就现在，」罗惊天打断了她的话，坚决的说道：「我就是要用她来疗伤。」他既然说是用林美妍疗伤，罗曼丹姐妹也就不再考虑到底如何疗伤，忙跑去把制住了身上穴道的林美妍带来了。而王母等也有些明白了罗惊天的用意，他可以通过采捕林美妍来治疗内伤，这倒是个好办法。

    林美妍带到，她此刻穴道被制，而且，在和江东八煞的对阵时她虽没有直接受伤，但元神还是消耗不少的。所以，她也没有丝毫反抗之力，只是一时还没有想出罗惊天为什么要这时候找自己来。但，他在和八煞对阵时说过要自己侍候枕席，以他连吴依依林雨晴这样的淫妇都收入房中的行为来看，他是真有可能这么做的。

    果然，她刚一进屋，立刻，诸女就一起动手的将她身上的衣服扯下来，顿时，她就像一只待宰的白羊一样，呈献在罗惊天的床上了。罗惊天缓缓起身，他的衣物也早就除去了，看着眼前的美餐，他不由得伸出舌头舔了舔嘴唇，又一个仙子到手了！他淫笑着扑向了身体微微颤抖的林美妍，金刚般的大jī巴暴挺着，凶悍的朝着林美妍那肉扑扑如馒头般的阴阜刺入了进去。

    「啊……」林美妍只感到一个火炭般的铁棍进入了自己的身体，自己就像要被撑破分成两半一样的痛苦，但同时也有着难以形容的充实感。当初，自己被曾雄开苞时也没有如此充实的感觉，她自视甚高，自从曾雄后又是更加的沉迷于武学，更是没有再和谁有过情感，更何况床第之欢了。她久旷的身体刚一接战就遇到了罗惊天这天赋过人之辈，顿时，痛不欲生了。

    罗惊天急于恢复身体，他毫不怜惜的挺动大jī巴肏动着身下的玉人，这自然也让林美妍更加的苦难无比，但同时，林美妍的痛苦表情也更加的刺激了他那暴虐的一面，他更加的凶狠了！

    「啪啪啪啪啪啪啪……」罗惊天疯狂的捣动着自己的大jī巴，摧残着林美妍的肉穴，小腹的碰撞清脆无比连成一片。

    「不成了呀，你，你，啊……你不是人，啊……」林美妍惨叫着。

    「我不是人？那就让你知道知道什么是男人！肏死你！！！」罗惊天更加恶狠狠的骂着，同时，他身下的动作也更加的威猛无比。不过，虽然罗惊天的肏动是那么粗野狂暴，但这也让林美妍的身体很快的产生了变化，她下身那撕裂的痛苦很快被充实感所淹没了，她竟然有了阵阵快乐的感觉。

    「啊，啊你，要，刺穿了，我了，啊……」林美妍一阵乱叫后，突然手舞足蹈死命的抱住了罗惊天，一股淳厚的元阴涌了出来。罗惊天等的就是这些宝贝，他刚忙用jī巴顶端的大guī头顶住林美妍的阴关，运功狂吸起来。一会儿，林美妍的阴关里不再自己涌出元阴了，罗惊天又开始了新一轮的杀伐！

    他凶悍的将大jī巴狠狠的肏进林美妍的子宫里，每次都要顶到子宫壁才停止进攻，然后又撤出分身，只剩一个guī头卡在林美妍的玉壶口内，接着是更加猛烈的冲刺。很快，本已经昏迷的林美妍感到了自己下身的充实感，她虚弱的睁开了眼睛，而映入眼帘的竟然是罗惊天还在极速的奸淫着她，不由得感到了无力。但很快，她的羞耻感又被下体传来的阵阵充实感和刺激的快感所替代，她又入戏了！

    由于还没有恢复，所以，罗惊天只是以最普通的姿势奸淫着林美妍，但饶是如此，其所带给林美妍的经历也是前所未有了！

    罗惊天毫无节制的杀伐，带给林美妍的只有无尽的屈辱感同时也伴随着无数的高潮。她在身体受辱，精神上也受辱的同时，却也得到了前所未有的快乐，罗惊天将她杀得高潮迭起，她昏昏沉沉的不知自己身在何处，只是感到自己似乎飘在空中，却又像身在地狱。不知过了多久，罗惊天命她转身，像狗一样趴在床上，而罗惊天自己则威风凛凛的站在床边地上。他一手扶住林美妍那鲜嫩得要滴出水来的雪白大屁股，一手却扶正自己那杀气腾腾虽是鏖战半晌却还是斗志旺盛的大jī巴，对准林美妍早已被摧残嫩肉外翻的肉穴，再次肏了进去。立刻就是一番疯狂的攻击，那坚硬如铁石的大guī头，如捣蒜般的击打在林美妍的子宫里。很快，在痛苦和快乐的共同作用下，林美妍再次兴奋了起来，她如同发了疯一般的，将硕大的屁股向后频频送出，以迎接罗惊天的大jī巴的肏弄，以便使其肏得更加深入。同时，林美妍的御道里也有了变化，不仅收缩的力度更加强劲似乎要将罗惊天的大jī巴绞断一样，同时，蠕动也有了规律，自外而内，显然是要将罗惊天的精华吸收进来。

    罗惊天兴奋的肏弄着林美妍，兴之所至，他不时的挥手，拍打着林美妍那硕大紧绷的雪臀。「啪，啪，啪」清脆的声音极是悦耳动听！在这声音的刺激下，他更加起劲的拍打着林美妍的肥臀，很快，林美妍那本来雪白无比的大屁股就被他打得粉红红的，煞是诱人！而同时，林美妍也在这双重刺激下达到了顶点，她歇斯底里的向后耸动大屁股，罗惊天看出她到最后关头了。

    他也不再胡闹，而是将林美妍迅速的翻了个身，将她双腿和身体对折压向床面。他整个骑到了林美妍的身上，大jī巴更是死命的刺进林美妍的御道里，开始了最后的征途。

    「啊，啊，啊啊啊啊啊，啊……」林美妍一阵疯狂的叫床声后，很快身体一抖，又泄了身，但罗惊天却没有像前几次一样，停下来吸取她泻出的元阴，而是继续猛攻。

    「你，呀，啊。你好狠的心呀，肏死了啊……」林美妍很快又被带到了一个高潮，但罗惊天还是没有停下的意思，他更加猛烈的攻击。就这样，林美妍也是再次被他送上一次又一次的高潮。突然，罗惊天jī巴顶端的马眼处射出一股炙热无比的真气，直入林美妍的阴关，她被刺激的一哆嗦，整个人如同被放到了烧红的铁板上一般，四肢躯体疯狂的抽搐狂舞，力道之猛险些将罗惊天弹下来。等的就是这最后时刻！罗惊天四肢用力，狠狠的按住林美妍，大jī巴死命的肏了几下后便将guī头抵在了其子宫最深处，一股浓热的阳精激射而出，烫的林美妍最后向上挺了几下大屁股后便彻底软了下去，整个人如同没气了一般再无动静了。

    而罗惊天也在吸收尽她的元阴后，用自己的元阳将她阴关封好，抽身而出。

    他运功炼化这淳厚的元阴后，淫笑着对围在他四周，一脸关切的众女说道：「这贱货太不禁用，还是你们好使呀，来，今天也要奖励你们一番了！」见他脸上神采奕奕的众女知道他已经恢复了，再听他要临幸自己，众女更是心花怒放的扑向了罗惊天。一场香艳的厮杀，在日间的刀光剑影后又开始了！

    罗惊天在采了林美妍的元阴后元气已经恢复了，现在，他对众女动手则纯粹是为了淫乐了。只见他的大jī巴如同出海蛟龙一般，时而在林雨晴腿间出入，时而在王母胯下找乐一时间淫声四起，众女的叫床声此起彼伏。

    在最后将吴爱爱肏晕后，仅有的还可以站立的女子也只有吴依依了，她自然是罗惊天留到最后来承受他的恩泽的，所以，她在罗惊天刚放下吴爱爱后，便赶快来到罗惊天身前蹲了下去。看着罗惊天那条依然昂扬的大jī巴，她感触颇多，儿子是为了更多的让自己有机会受孕才忍着的，所以，她不由得双手捧起那凶恶异常却在她看来可爱无比的大jī巴，檀口轻张含住了那硕大的guī头，用心的吸允了起来！

    但罗惊天似乎不领情，他粗暴的将吴依依抓起，架起她的双腿在肩头上后，操起大jī巴便如同做苦力般耕耘了起来。一下两下，每下都会将jī巴顶到吴依依子宫里，每下都将吴依依顶得乱翻白眼。

    在他一连抽送了数百下后，他感到一股酸麻苏的感觉从尾椎一直沿着脊梁骨窜了上来，他爆发了。

    虎吼一声后，他将大jī巴死命向那曾经是他家园的子宫里一送，一股充满生命力的阳精射了进去，一发，一发又一发，将吴依依打得一阵哆嗦，也是一股阴精射了出来。罗惊天不甘的将大jī巴反复抽送着，但最终还是无奈的趴倒在母亲身上，四肢如被抽空一般没了力气。吴依依更是惨，她累得连喘气的力气都没有了似的，脑袋一歪，晕了过去。屋子里陷入了死寂！

    当翌日早晨，罗惊天神采奕奕的出现在被捉的众人面前时，众人不由得惊呆了。

    他与那光明使者打斗后，两人都受了极重内伤，那使者当场毙命，而他当时的情形也是危在旦夕。可如今，他在仅仅一晚之后就又出现在众人面前，如同没有受过伤一样，那么不是他的功力骇人听闻，就是有神仙来给他医治了！其实，众人没有想到的是，罗惊天所练功法乃是阴阳采补的功法，只要找到好的炉鼎便可以迅速补充自己受损的内力。

    见到众人吃惊的样子，罗惊天心里也是极为高兴，他要的就是众人摸不清他的底细！

    「你们几个都是西域圣教的？」他指着曹维行和几个西域圣教的徒众说道。

    众人没有否认，曹维行道：「罗掌门，我等只是要夺取五湖门的控制权，并未要与阁下为敌呀！光明使者偷袭阁下也是见阁下有意阻挡我们的行动才迫不得已的。」罗惊天没有说话，而是继续看着他，他也只有硬着头皮说道：「现在使者也已经身死，五湖门我等自然也不敢动心了，就恳请罗掌门放过我们吧！」说完竟然拜倒在罗惊天面前。而就在其他几方人马发愣时，那几个西域圣教的弟子竟然也是齐刷刷的拜了下去。

    见到如此没有骨气的人，罗惊天也是只有轻蔑的一笑，说道：「我可以放了你们，但记住，回去告诉你们的教主，既然他敢插手我中原武林的事情，那我就饶他不得！滚吧！」说完，那些人如获圣旨般，在曹维行的带领下，飞也似的跑了。

    罗惊天转过头来对东方世家和青城派的众人说道：「好了，外患除了，我要处理你们这些中原武林的败类了！」突然，一个青城派弟子开口道：「罗掌门请饶命，在下有要事禀报！」罗惊天脸上露出了欣慰的笑容！

章节目录 第18章 蓝田种玉·有喜

    第18章 蓝田种玉·有喜

    收服了五湖门后已经月余，已经入冬，扬州的天气也冷了下来。但在新修建的天运山庄里，在宏伟的天威堂上，却是一丝寒意都没有。罗惊天和众女正在嘻笑着，淫乐着，原来，当初扩建天运山庄时罗惊天就考虑要和众女四季淫乐。以林雨晴王母等功力深厚的几女，虽然是在寒冬也不要紧，可另外的几个女子就没有那么好的功力了。所以，他命人在修建天威堂等几个主要的厅堂时，特意是修建了双层墙壁，而且还额外加厚。这样既加强了保温效果，又可以在寒冷的时节里，通过风炉加热空气，并用水车带动风箱，将热气吹到墙壁里。现在外面是很寒冷刺骨，但大厅里众人却或是只在肩上搭了条纱巾，或是腰间系条佩带，大部分则是一丝不挂的。她们在罗惊天周围，不是和罗惊天淫乐交欢，就是互相间磨镜子取乐，一派淫靡之色，却没有丝毫寒冷之意。

    罗惊天可谓是忙得不亦乐乎！他刚刚将罗曼丹肏晕，就立刻扑倒了周玉儿，那条硕壮无比的大jī巴轻车熟路的出入于其胯下肉缝之中，带出了滑腻的yín水。

    周玉儿那不知是苦是乐的叫床声回荡在大厅里，使得本来已经是欲火焚身的众女，更加感觉到浑身燥热难耐，不由得互相慰抚的更加卖力了。

    由于，从五湖门回来以后，罗惊天几乎是日日和众女淫乐，所以，众女也不像前些时候那样饥渴无比。所以，她们对临幸机会的抢夺也不是像以前那么疯狂了，但还是很激烈的。

    在罗惊天将林雨晴肏晕后，他并没有继续急着扑向别的女子，而是对刚刚恢复过来的小桃等四个婢女说道：「去，把那两个女人取来！」四婢先是一愣，但随即明白所指，只裹了件大衣的出去了。不一会儿，她们回来了，还两人押一个的将鲁小樱和东方红云带了进来。原来，五湖门被破后，罗惊天除了收服五湖门外也顺带收服了青城派，掌控了东方世家的大部分势力。而鲁小樱和东方红云则被作为进献给罗惊天的供物，而被两派势力出卖给了罗惊天。但罗惊天不但在五湖门没有动过她们，而且，回到天运山庄后也是一直没有临幸她们。

    她们二人被带到了大厅上，看到了厅上这无边春色，不由得有时害羞又是心中暗骂罗惊天无耻。特别是鲁小樱，她年纪虽然比东方红云大不了一两岁，但心智却是成熟的多了，毕竟，东方红云是世家千金，经历风浪的机会不多。她对于罗惊天的名声早有耳闻，特别是他竟然将武林中人所不耻且更是恶名远扬的淫妇，吴依依等都收做了妾侍，实在让她难以接受。天运门乃是名门正派，而罗惊天的名望更是如冲天鹰隼一般，迅速的由一个武林新秀成为了隐然有和少林方丈武当掌教齐平，甚至是有超越之势的一方尊者！但，他在大庭广众之下竟然宣布，吴依依等淫妇是他的妾侍，这简直匪夷所思。在她看来，正邪之间是誓不两立的！

    「二位姑娘，不才一直忙于门中事务，怠慢了二位，还请包涵！」罗惊天说的很客气，但他的表情竟然是那么的淫邪，任谁看了也不会将这种表情和名门正派的掌门联系起来。鲁小樱诧异，东方红云也是一样，只不过，相对于鲁小樱的稳重，东方红云乃是大小姐一个，她随即勃然大怒道：「呔！罗惊天，你枉为一派掌门，却如此无耻？不怕堕落了天运门的威名吗？」罗惊天却是并不生气，他嘿嘿一阵淫笑，眼睛将东方红云上上下下好一番打量。「东方小姐，在下只是就冷落二位多包涵，却如何无耻，又辱没天运门的威名了？」他不着急不着慌的说着，「难不成东方小姐对这句话有什么别的理解吗？」东方红云自然辩他不过，她想回嘴却又一时没有话说，不由得气得浑身有些哆嗦，却是攥紧了拳头，眼睛恶狠狠的瞪着罗惊天。

    看她瞪自己，罗惊天似乎是很高兴的，他美滋滋的看着东方红云玉女薄怒的样子，饱餐秀色也是一种享受！

    「罗掌门！我们并没有冒犯过天运门更没有的罪过罗掌门自己，不知道为何要将我们拘押在此？」鲁小樱见东方红云难堪，便突然发话，质问起罗惊天来！

    「我没有说过二位得罪过我，其实，当时是二位的同门出卖的二位呀！」罗惊天好无火气的向二女解释着，他似乎更爱看二女发怒的样子似的。

    鲁小樱却是不轻松，她清楚，自己的师门完全可以做出这样的事情来。当日里，见到自己和东方红云被擒，而且被献给了罗惊天，自己的同门非但没有阻拦，竟然连看都没有看自己二人一眼。而且，待到后来，杀伐结束了，莫敬贤和东方鹤急着向罗惊天表忠心，似乎根本没有想起当时还被绑在一旁的自己。再联想到自己和东方红云此行的蹊跷，她顿时明白，自己的师父乃至整个青城派也表面上是名门正派，但其实就是个见风使舵的无耻之徒。当然，东方世家也差不多，虽然此行他们是由掌门东方狄的二弟东方鹤带领，而且东方狄的名声十分好，但莫敬贤还不也是号称川西领袖的一代高人？还不是一样的无耻？想到这里她不由得泄了气，低下了头。

    看到她颓废的样子，东方红云却是还没有明白，她叫道：「胡说！我爹才不会出卖我呢！青城派也不会出卖鲁姐姐的，你骗人！！」一副气急败坏的样子。

    而罗惊天也是继续兴趣盎然的给她做着解释，弄得东方红云满脸通红，却是不知如何驳斥他。

    突然，鲁小樱抬起头打断他们的谈话，「罗掌门，事已至此，到底你要如何处置我们就请明示吧！」她心智比东方红云成熟的多，所以，当她想通自己等是被师门出卖的，也就很快从震惊中缓过劲来。罗惊天也对她如此冷静很感兴趣，说道：「处置嘛……谈不上，不过，我很喜欢美女，所以，就要你们做我的妾侍了。放心，我会将你们和她们一视同仁的！谁先怀上孩子，谁就是长妻正房。」他说的很是随便，鲁小樱其实已经隐约猜到了他要说什么，但却还是心中一阵狂跳，激动不已！而东方红云却是勃然大怒，骂道：「呸！无耻小人，妄想，嗨……」竟然挥掌攻向了罗惊天。

    她心中恼怒已极，所以乃是全力而为，但她还没有看清罗惊天怎么行动的，自己整个人就被罗惊天扣住脉门，拉到了怀里。罗惊天一面捏着她那如红苹果般可爱至极的脸蛋，一面挑逗道：「好了，既然你着急，那我就先来疼疼你吧！」他随手几下便将东方红云的衣物扯去，露出那可爱的大红肚兜及下面的骑马汗巾。

    鲁小樱刚想冲过来，却被缓过劲来的周玉儿拦住，由于心情激动，她本身功力发挥不出三成，很快就被周玉儿制住，只有无奈的看罗惊天奸淫自己的好友了！

    罗惊天不顾东方红云的咒骂，事实上，她也没有多大力气骂人了。她脉门被扣，罗惊天的魔手又在她身上肆意的摸索，很快她就浑身酸软，没有一丝力气了。

    只是靠着自己的意识勉强支撑，她才没有露出自己羞态来。但，她所面对的是久战花丛的罗惊天，连王母等淫妇都被他轻易的征服了，那么，等待东方红云这个尚未及人事的鲜嫩花朵的也就是被攻城拔寨了！

    罗惊天扯下那雪白的骑马汗巾，拿在了鼻子边闻了一下，似乎很享受的深吸一口气，说道：「好好好，真是好香！」羞得东方红云心里暗骂罗惊天无耻，却是连头都不敢抬起来了。

    突然，他将手指探到东方红云私处，一招极乐指使出，一股灼热的阳刚真气从他指尖发出，点击在东方红云肉穴内的穴道上，很快，她的身体就受不得自己控制，扭动了起来。

    「哎呀……好烫，呀……不要了……」她轻轻的叫着，但声音却是极为撩人，只是苦了鲁小樱，听了这叫声，她更加的面红耳赤了。但罗惊天却是没有放过他猎物的可能，他继续催动真气，很快，东方红云的叫声就由遮遮掩掩，到无所顾忌了。「哎呀，你，……饶了我吧……痒呀……给我呀……求求你……了呀！」她的身体如大蛇般的扭动，再没有了丝毫的腼腆，更加没有了羞涩之态！

    「好，我给你可以，但你要告诉我给你什么呀？」罗惊天明知故问，可东方红云已经等不及了，她已经被欲火所笼罩了。「我好痒呀！你，求求你，给我止止痒吧！」「我怎么给你止痒呢？」他依然不依不饶。「你把手指抽出去就好了！」费了很大力气，东方红云才说出来，罗惊天倒也听话，立刻就将手指抽了出来。

    不过，他的手指虽然抽出来了，东方红云却并没有好受多少，痒虽然止了，但取而代之的却是难以形容的空虚感！

    而且，罗惊天的手指虽然抽出，但他原本扣住东方红云脉门的手却早就放开了她的手腕，直接摸索到她的蹦蹦跳跳如一对小白兔般的酥胸上。时而拿捏顶端的红豆，时而揉做整个玉丸，所以，东方红云还是将身子扭动不止。

    「我好难受呀……哎呀，求你帮帮我吧！」最终，她还是低声下气的恳求起罗惊天来！

    似乎是折腾她够了，又或者是自己的欲火也上来了，罗惊天狞笑道：「好，我帮帮你！」说完，他一手将东方红云提起，另一支手则将她双腿分开，让她那早已经是流水潺潺泥泞不堪的肉穴对准了自己那青筋暴露，面目狰狞的大jī巴，然后，轻轻的放了下去。

    「啊……」东方红云一声惨叫，罗惊天进入了她的身体，丝毫没有顾及到她是刚被开苞，罗惊天立刻挺动大jī巴，奸淫了起来。东方红云拼命的扭动身体，想要摆脱罗惊天的控制，这突如其来的疼痛使她从欲望当中清醒了过来。但这无疑是徒劳的，罗惊天如老鹰捉小鸡般的将她死死控制在身下，她的扭动只是更加刺激了罗惊天，更加激发了他的残暴性！

    「啊……啊……啊……救命呀……啊……」「你，，啊……畜生，啊……不是……不是人啊……」罗惊天面对她的叫骂只是更加兴奋的肏动着，他将东方红云放到地毯上，双手从她大腿内侧穿过到她的腰臀下面，牢牢的控制住了她那充满青春活力的雪臀。

    当自己下冲时，双手便抓住她的雪臀上提，每次刺入都将东方红云肏得白眼乱翻。

    很快，她下身撕裂的痛苦就被充实感所替代了，她的呼痛声逐渐变成了「嗯嗯啊啊」的叫床声！随着罗惊天频繁的刺入抽出，渐渐的，她那娇小可人的肉穴，竟然也逐步将罗惊天那粗壮如金刚的大jī巴一点点的全部吞入了。忽然，罗惊天将她一个翻身，使她趴在地上，然后，继续从后面奸淫着她。而她，显然也已经入戏了，早就忘记了自己是在被人强奸，竟然配合的向后挺动自己的骚臀，想让罗惊天的大jī巴刺入的更加深一些了。

    看到她这么快就被欲望控制，罗惊天心中充满了征服的成就感！他更加竭尽全力的挺动大jī巴，将东方红云这个初识人事的小姑娘一阵狂捣硬插，很快她的极限就来到了。

    「啊……啊……呀……散架了要，啊……不呀……」「啊……穿了，刺穿了，啊……」罗惊天感到了她御道内蠕动频率和蠕动力度的增加，他自然清楚东方红云已经到了临界点，于是，他将东方红云再次翻转，又回到了正常的体位，双手将她牢牢的按在了地上。接着，他鼓动熊腰，极速的挺动大jī巴，顶端的大guī头如暴风雨般击打在东方红云那娇嫩的子宫里。

    「啊啊啊啊啊啊，呀，不好，呀，我要尿尿了，啊……」初经人事的东方红云不知道自己是高潮来了，还以为要解手，但罗惊天丝毫不理会，继续肏动，东方红云也再坚持不住，她发狠的上迎了几下屁股，便四肢发力，将罗惊天死死抱住了。跟着，她mī穴深处一阵振颤，一股清凉的处子元阴泄了出来。罗惊天毫不客气的抖动大jī巴，guī头顶上的马眼一张一翕的，将这纯正的元阴吸了个干净。而东方红云也精疲力竭的只剩下喘气的力气，脑袋一晕，死了过去。

    在吸光了泻出的元阴后，罗惊天并没有放过东方红云的意思，他将元阴稍一炼化，便将东方红云放在了桌子上，继续肏动了起来！很快，他的努力有了回报，东方红云又开始有了反应。

    见她如此敏感，罗惊天很是高兴，他肏动得更加卖力了。伴随着他大jī巴的抽插，东方红云肉穴内的淫液也被带出了不少，顺着棒身滴答到了地上，黄白的淫液掺杂着丝丝殷红的处子血，很是淫靡。

    由于已经高潮了一次，很快，东方红云再次被罗惊天奸淫到了高潮，但罗惊天依然没有停下的意思。他将东方红云肏得一次次高潮一次次晕倒，众女对他的能耐自然是深知底细，而且，在她们看来能够被他单独宠幸乃是性福无比的事情。

    所以，她们除了在一旁指指点点的评价东方红云的姿势哪里不对，哪里要吃亏外，心里还十分妒忌她。只是，这一切在鲁小樱看来却是那么的淫邪，那么的可怕！

    不过，她要关心自己的下场了，在东方红云近乎疯狂的一阵狂舞后，罗惊天死死的将她按在了地上一阵猛捣。随后，他抽身而出，说道，「恩……不错，破开处子阴关果然有趣呀！」此言一出，众女又是一阵热议，纷纷向软倒在地上如同死去一般的东方红云投去羡慕的目光。

    「好了，鲁姑娘，该你来乐一下了！」说完，他便一把抓过早就四肢酸软，全靠心力勉强支撑的鲁小樱，淫笑着走向了曾经奸淫过东方红云，而且还遗留着东方红云淫液的桌子。他将鲁小樱如同摆放大餐一样，肆意的放到了桌子上，一把撕去那碍人的衣服，露出了那洁白健美的一副身体！

    当他的手掌触摸到鲁小樱的身体时，鲁小樱被刺激的一激灵，回过了神。她马上，如神经反射地双手去推罗惊天，同时扭动身体，想要逃出去。但罗惊天一定不会让她得逞，他将鲁小樱那白皙的手臂栏到外门，双手抱住了她的腰身后，用自己的身体将她压向了桌面，同时，大jī巴对着那粉扑扑如小个馒头一样的阴阜用力的一捣。

    「吱……」一声轻响，火热的如同金刚杵般坚硬的大jī巴，强行破关而入，进入到了鲁小樱那干涩的肉穴里。

    「啊……」鲁小樱一声惨叫直透屋顶，但她得到的回应就是罗惊天一阵疾风暴雨的疯狂肏动。似乎要将这美艳的肉穴捣毁一般，罗惊天可谓是使出了浑身力气，将鲁小樱身下那坚固的紫檀方桌都晃动的「吱吱」乱响。早就被疼痛占据了整个神经的鲁小樱，忘记了压在自己身上的人是自己敌人，正在强奸自己的事实，她也开口求饶了。

    「不要呀，饶了我，啊……不行，呀……」「求求你呀……啊……你，，啊……」「畜生呀，你，，不要啊，啊……」「你不是人，啊……卑鄙，啊……禽兽……」无论是直接求饶还是破口大骂，都无济于事，只是更加刺激了罗惊天的征服欲望！

    等到他将鲁小樱肏晕肏醒数次，并且破开她的阴关后，罗惊天才在她身上发泄了自己的欲火。虽然是被他强奸的，但终究已经是他的女人了，罗惊天还是将鲁小樱和东方红云放到一起，并让小桃等婢女给她们的私处涂上些创伤药。但他自己虽然发泄了一次，却还没有彻底发泄干净，所以，他又向旁边的吴爱爱走去。

    又是一场淫邪的恶战！罗惊天再次将吴爱爱等淫妇肏晕后，他才最后抓过吴依依来，做最后的疯狂！

    他那条硕壮如巨人的大jī巴，凶恶的颤抖着，不等吴依依摆好姿势便迫不及待的直插入那温暖无比的肉穴里去了。

    由于他也是急着发泄欲火，所以，并没有再继续卖弄，而是实打实的，一次次将大jī巴肏入到母亲mī穴的最深处，每次都将母亲肏得一阵乱颤。坚持了几十下后，他突然感到腰眼一酸，知道自己大限已到，便双手抱住吴依依那颤巍巍的雪白大屁股，死命的拉向自己的大jī巴。一阵舍命的冲刺，吴依依被他这最后的攻击彻底击垮，淫叫几声后，便四肢绷紧的将mī穴和罗惊天的大jī巴紧密的贴在了一起。当吴依依的阴精淋在罗惊天的guī头上时，罗惊天也是一哆嗦，他虎吼一声，大jī巴被挤出了所蕴含的精华，并将其全部射入进了母亲的子宫里。

    灼热的子孙精，在母亲的子宫，也就是他自己曾经的家园里寻找着可以结合的另一半。不计其数的子孙精充斥着整个成熟的子宫，很快，他们就找到伙伴了！

    当罗惊天射尽自己的阳精时，吴依依却还有些痉挛。他不舍的抽出自己的分身，将guī头在吴依依的玉户口蹭了几下，将上门粘带的子孙精全部蹭上去后，才起身将母亲放到一边。

    屋子里除了罗惊天，再没有可以站着的人了，众女情况好的是浑身酸软的歪坐在一边，含情脉脉的看着罗惊天，而更多的是被他肏晕后还没有醒过来！他自己穿戴好后，一脸满足感的，自我陶醉着，这些女人都是艳名播于天下的人间绝色，现在都是他罗惊天一个人的了。而且，最为重要的是，其中还有他的母亲姨娘外婆和姐姐妹妹，这种亲人相奸的乱伦感觉却真是让他激动不已。

    一连数日，鲁小樱和东方红云都是在被罗惊天肏晕又肏醒的状况下过的，虽然心里感到了无限屈辱，但她们的身体却是不争气的在罗惊天的奸淫下得到了无限的快感。就这样，渐渐的她们似乎有些任命似的，每次在罗惊天奸淫她们时，不再激烈反抗，而是仔细的享受了。而东方红云也渐渐的和众女融和到了一起，和罗云丹的关系尤其好些，鲁小樱也似乎是想通了，她不但主动向罗惊天求欢，还提出了自己对武林大势的看法。看来，这些女人真的是成为自己的女人了，罗惊天得意的笑了！

    年关降至，天运门上下喜气洋洋的，一方面由于罗惊天的横空出世，天运门的名望更加显赫，所以，无论是钱庄票号，还是漕运陆运都十分顺利。另一方面则是，前几天赵破阵从西域军中差人送信来了，说是前线犯境的西域敌军中有几个武功高强的神秘人物出现，据探子的消息是西域圣教的人马。罗惊天本来让赵破阵在西域顺便打探他们的消息，没想到竟然会在战场上相遇，所以，赵破阵希望罗惊天派人速去落实他们的底细。终于有了敌人的消息，罗惊天自然是喜出望外，他立刻回信告诉赵破阵，他过了新年，亲自去西域，他要亲自去捉住那个什么圣教的教主，看看到底是何方神圣！

    众人喜气洋洋的忙着过年，罗惊天也和王母等谨慎的盘算着西域的计划，忽然，婢女小莲从外面急匆匆的跑了进来，径直来到罗惊天跟前说道：「主人，曼丹姐姐让婢子来请主人到依依姐姐的房里去，好像是，好像是，」她有些迟疑的说道，「好像是依依姐姐有喜了！」此言一出，罗惊天和在场的几个女子都是一呆，接着罗惊天一跃而起，风一般的冲了出去，而王母，林雨晴等众女也赶忙跟了出去。

    在吴依依房里，她歪坐在香榻上，罗惊天坐在榻边，一边爱抚着她的小腹，一边握着她的玉手，问这问那的，眼里全市高兴的神情！

    众女也七嘴八舌的问起来，罗曼丹费了好大劲，才将众女的问题一一解答。

    其实，她们问的无非也就是，吴依依何时知道自己怀孕的，再有就是罗曼丹如何知道的。原来，吴依依前几天就有些感觉身体不适，但一直没有在意。但昨晚她无意间在厨房经过，闻到了里面正在做鱼所发出的腥气，竟然忍不住吐了半天清水。她虽然有过三次生产的经历，当时却没有想到自己可能有喜了，毕竟，她和罗惊天日夜交欢已有些时日，但修炼采捕功法的人通常都是很难受孕或是怀孕的，她能连续有三个子女已是特例了。只是到了早晨，她在安排好迎接众多新年前后到天运门拜山的江湖人士的事宜后，回到后院却又突然感到一阵恶心，又是呕吐不止，她才想到可能自己是有孕了！于是，她让人去请大夫把脉，正巧碰到罗曼丹，在确定是有孕后，罗曼丹便急不可待的让小莲去请罗惊天了。

    罗惊天惊喜异常，他本想带着吴依依去西域的这样一来只好改变计划，他可不希望吴依依有什么闪失。

    就这样，天运门上下更加洋溢着欢乐的气氛，更加预示着明天的好运！

章节目录 第19章 再到洛阳·威吓

    第19章 再到洛阳·威吓

    本来罗惊天是准备过了年便动身去西域的，但现在，吴依依的怀孕使他有些措手不及。于是，他改变了行程，提前在年前就出发，毕竟西域诸国联军不是好对付的，他们能请西域圣教来帮忙这西域圣教一定有过人之处。他有意早些解决了，在吴依依生产时能陪在她身边才好。他吩咐古仙奇和韩良先行一步，带领得力人手，直接去西域大将军赵凌的军中去与赵破阵会和。同时，命陆燕子将最近各个外庄和分舵所搜集到的，关于西域圣教的消息汇总到一起，将有价值的报于自己。而吴依依则是重点保护对象了，罗曼丹和罗云丹姐妹专门留在天运门，照顾她。东天王母，林雨晴，卢美珍及石梦仙随他一起出发。其中，卢美珍在路过长安时留下，回到长安卢家内部策应。在他出行的这段时间里，门中事务由吴爱爱鲁小樱和周玉儿商量处理，同时，对已经投效的青城派和五湖门也加速整顿，使他们尽快成为助力。而对于还没有完全控制的东方世家等，加强渗透，尽可能的做到不动声色的掌控。安排妥当了，他便带领着四女出发了，只不过，在临行前少不得又是和众女一番狂淫，将众多怨妇充分喂饱了才上路。

    一行人乘船，从运河北上，一路之上少不得又是春色无边了。豪华的画舫，内部却也是极为奢侈。由于要一路北上，值此寒冬腊月，罗惊天的坐船特别将舱室做了夹层，既保证温度，又可以更好的隔音。舱中铺了厚厚的一层地毯，一脚踩上去，脚面都会被包裹起来。由于是在船上，所以不便生明火，但却是有佣人不停的在底舱用热水给上层舱室加热。这样一来，虽然还是不及天运门的布置温暖如春，却以王母等几女的深厚功力，完全可以不着寸屡了。

    此时的船舱里，王母早就晕倒在地，四肢无力的散开，一股晶灵剔透清泉从其两腿之间，那道诱人的如馒头般的肉丘中间流出。而林雨晴则是与她脚对脚的方向，倒在另一边，双脚搭在王母的腿上，阴阜处也是泥泞不堪，乌黑的阴毛沾上了阴液，凝固后纠结成了一片。此刻罗惊天正在骑着石梦仙驰骋，石梦仙如一匹烈马般，趴在地毯上。罗惊天从她后面，将大jī巴刺入到她的鲜美的肉穴中，双手抱住了她那浑圆的大屁股，好是一翻抽插。

    「啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀啊」石梦仙想要叫床，却是怎么也交不出了。罗惊天的大jī巴虎虎有生的肏弄着石梦仙，双手则不时的在她肥嫩的大屁股上拍打着，「噼噼啪啪」清脆的拍打声结合了肉体的撞击声，宛似一曲天上乐府一般。石梦仙就像是饥荒时的饥民，遇到香肉一般，只想将罗惊天的大jī巴更加深入的吞入到自己的mī穴里，她悍不畏死的将大屁股迎向罗惊天的大jī巴，尽管每次她都被罗惊天顶得白眼乱翻，却还是忘情地叫着。罗惊天自然也不会客气，他抓住石梦仙的纤腰，死命的向怀里拉，大jī巴更是如同要将身下玉人刺穿一般，勇往直前的肏动着。久经沙场的石梦仙，此刻却是连招架之力都快没有了，她撑着的双臂已经无力的趴下，整个人都趴在了地毯上。只剩下浑圆的大屁股高高撅起，迎接着罗惊天的刺穿。

    石梦仙高潮迭起，但她却根本没办法放缓动作，因为罗惊天丝毫没有松懈的意思，依然凶悍的肏弄着她。大jī巴如乌龙入海的在石梦仙的mī穴里插进拔出，暴露的青筋将其中的淫液带出，滴答到了地毯上，阴湿了一大片。突然，罗惊天抽出大jī巴并迅速将她一个翻身，使她仰面躺在地毯上，然后抄起她的双腿，大jī巴朝着那不知死活的收缩着，向外挤着淫液的肉穴肏入了进去。所有动作一气呵成，毫无停顿，显然他在平时就用得多了。

    石梦仙被他压在身下毫无活动余地，只有凭着本身实力来实实在在的抵挡罗惊天的进攻。罗惊天将双手从她玉腿下面穿过，将她的纤腰和肥臀稳稳托住，同时，大jī巴极力的向石梦仙御道最深处插去，guī头碾开花心，直插入到石梦仙的子宫里。两人的小腹紧紧贴在一起，宛如粘连了一般。接着，罗惊天微一发力，便将石梦仙整个人从地上抄了起来。玉女上树本是罗惊天常用的一个对付众多淫妇的姿势，但石梦仙却很少遇到。不过，久经战阵的她深知，自己这个姿势身体的重量完全透过mī穴压在罗惊天的大jī巴上，而在空中毫无借力之处，只有任人宰割了。但她没有退缩的余地了，罗惊天既然将她抱起，那等待她的只有狂风暴雨了！

    罗惊天如金刚般的站在地上巍然不动，双手托着石梦仙的肥臀，大jī巴则飞速的在她mī穴里插入翻出，很快石梦仙就又到了顶点。「啊……啊……主人，肏死婢子了，啊……」「主人饶命，呀……」她声嘶力竭的一声惨叫，随后，身体如不受控制的一阵疯狂的扭动。罗惊天将她死死搂在怀里，但大jī巴还是不依不饶的一阵猛捣，终于，石梦仙再次泻出了自己的阴精。罗惊天将随阴精泻出的元阴吸收干净后，便不再继续挞伐她，而是将她放到了一边地上。转而，他拉过已经醒转半天，一直在看他淫戏的卢美珍。

    卢美珍自从被他奸淫后，由于破关锁神而对他极为忠心。而随着锁神心法的失效，罗惊天却也没有在继续补锁，因为，他可以感到，卢美珍已经彻底被他征服，身心对他都是依赖至极了。为了让她也能在交合时增强功力，获得补益，罗惊天让她修习了王母所练的采捕心法，所以，她的功力比之当初被罗惊天擒获时可谓天差地别了。当然，这也增强了她对罗惊天的忠心。

    这次远行，罗惊天一路上对她可谓格外照顾，每次都多临幸她几次，而且，也多将阳精赏赐给她几次。一方面因为她到长安后就不跟着同行了，而是留在卢家做策应。但关键是，卢家本是她的娘家，而她为了罗惊天竟然对付起娘家人来，虽然罗惊天答应她只要卢家投效便绝不伤其性命，却也是极为难得的决断了。

    所以，罗惊天刚才先宠幸了她一回，待临幸完三女后，再多恩宠她一次。

    卢美珍极为激动，她自知论美貌，自己在罗惊天的女人中排不上，论年龄更是不如鲁小樱等，也不像吴依依等几女般与罗惊天有骨肉至亲，乱伦的快感。所以，罗惊天对自己如此施恩，应当是自己答应对付卢家的缘故。可就算是自己不帮忙，罗惊天也会毫不费力的拿下卢家，而且，到时卢家还会鸡犬不留。应当说是罗惊天放过了卢家一命才是，而自己也只有更加竭力奉承罗惊天才是唯一的报答了。

    想到这里，卢美珍在罗惊天骑到自己身上时，可谓是极度放松，她一心一意的开始奉迎起罗惊天来。

    罗惊天此刻也是快要到爆发的边缘了，他毫不怜惜的将卢美珍双腿向着身体对折，而大jī巴顺势肏入了那被蹂躏得红肿未退，还没有完全闭合的玉穴里。

    「啊……」尽管有心理准备，但卢美珍被他突如其来的一肏，直接肏开花心进入到子宫里的巨大打击，还是叫出声来。但，她的叫声对于罗惊天来说非但不是讨饶声，反倒是像鼓励行动的战鼓一般，他鼓动雄腰，凶狠的展开了最后的攻击。

    「啪啪啪啪」一连串的连击，那硕大坚硬的大guī头连续不断的击打在卢美珍的子宫里，她开始还「啊啊」的叫几声，到后来只有张着嘴，从喉咙里发出「咯咯咯」的闷声，却是在也叫不出来了。而罗惊天却毫不理会她的惨状，继续猛攻，他抱住卢美珍那丰肥异常的大屁股，死命的拉向自己，大jī巴则是迎着猛冲。很快卢美珍就高潮了两次，而在罗惊天最后的疯狂后，她再次崩溃了！

    「啊。啊。啊。啊……啊……」身体被罗惊天死死禁锢住，只有她的双腿向天空一阵猛蹬，而罗惊天也在她泄身的一刹那阳精爆发，如滚滚洪流般射入到卢美珍那成熟的子宫里，将她烫的又是一阵乱颤，高潮了一次。

    在吸收尽了她泻出的元阴后，罗惊天抽身而出，将卢美珍抱起和王母等三女放到一起。他给四女盖好被子后，便自行穿好衣服，出了船舱。

    此刻已到洛阳附近，想到当初自己带着母亲到洛阳，给外婆林雨晴拜寿，自己却乘机奸了外婆及其手下的众多角色淫女。如今，自己再次来到这里，外婆早就成为自己的妾侍，还被自己肏得昏睡不醒的，当真是变化无常。感叹一番后，罗惊天来到船头，背负双手，傲然而立。运河乃是运通南北的第一通路，现在的漕运已经被天运门控制的牢牢地，但罗惊天并没有知会沿途的分舵外庄，而是悄无声息的携美而行。由于已经快到洛阳，无论是运河里的船舶还是河岸上的路人都多了起来。形形色色，五花八门，有的船只并没有行进，而是泊在岸边，有的则是极速的奔走，似乎分秒必抢一般。路人们则是有的赶路，有的做生意，如此多的船舶行人，没有不好做的生意了。

    忽然，罗惊天侧头向身后船舱里说道：「凌波仙子金翠玲现在是否在洛阳？」原来，王母已经醒来，她刚穿戴好衣物，正要出来，罗惊天便发问了。

    「应当不在！」她有把握的说：「金翠玲嫁入东方世家多年，听说和东方狄感情甚好，且现在又是快过年了，估计要到年后才会回娘家省亲的。」忽然想到了什么，她又说道：「主人对她动心了？要说她的情况，主人可以直接问东方红云呀！她自己女儿总是清楚她的情况吧？」经她提醒，罗惊天一拍额头道：「我怎么把这事忘了？」「你倒是会提醒，待会儿多让你死几次！」说完他淫笑着，将王母搂在了怀里，一只手竟然从她裙下伸了进去，揉捏着那滑腻富有弹性的肥臀不时的还扣捏几下她的sāo穴。王母顿时淫叫了起来，若不是河面上人太多怕引人瞩目，怕是早就大喊大叫了。幸好，罗惊天也知道人多，只是过过手瘾，不然非将她弄得脱力不可。可饶是如此，在罗惊天抽出手来时，手指上却也是湿淋淋的沾满浪液了。

    王母满脸通红，罗惊天却还是在她眼前晃了晃湿湿的手指，笑道：「骚蹄子，看我待会儿怎么收拾你！」说完拍了她肥臀一记。「其实不必那么麻烦的！」林雨晴也来到了他们身后，「其实，要是沿运河北上，可以直接到山东的。只是要耽误些行程了。」罗惊天自然明白这点，他心里盘算，为此耽误几天是否值得。

    忽然，他眼前一亮：若是让东方红云和金翠玲在自己身下一起奸淫，这母女同科的感觉还是蛮刺激的。此前虽然他也曾将母亲和姐姐妹妹，及外婆和母亲姨娘一起母女同淫，但到底他更加喜欢与她们血肉相连的乱伦快感。而这次则是纯粹的母女同侍一夫，感觉一定不同。

    想到这里，他吩咐道：「走吧，我们先去金家转转，然后去东方世家！」王母和林雨晴自然明白他是要去金家找晦气，但却不知他为何如此行事。罗惊天也不卖关子，说道：「别胡思乱想了！我要让仙子自动投怀送抱！」二女这才搞懂，她们本就是天性狠毒之人，除了罗惊天，她们才不管是否无辜的。所以，便喜滋滋的将身体贴上了罗惊天，在船靠岸后，吩咐随行的几个女弟子看好船，照顾石梦仙和卢美珍。自己则跟着罗惊天扬长的往洛阳城里去了。

    洛阳还是一如既往的繁华！大街上人来人往，酒肆茶楼店铺林立，比之扬州的繁华如烟花，洛阳更像是盛开的牡丹般富贵逼人。罗惊天带着王母和林雨晴，一行三人，男的英俊高大，女子美艳不可方物，顿时引来无数行人侧目驻足。好歹是习惯了这种场面，三人并未有什么不适之处，反倒是颇为自傲的仰着头向着一处茶楼走去。

    洛阳本是阴葵教的重要据点，林雨晴经营多年，现在她被罗惊天用大jī巴降伏了，阴葵教也成了罗惊天的属下，但洛阳依然是重点地区。不过，罗惊天并没有打算立刻去吴府，也就是现在的天运门秘密分舵去，他要先逛逛洛阳城再说。

    找了个僻静的角落，罗惊天和二女脚上一壶茶和几样细点后，便开始欣赏起来。

    「主人，」林雨晴说道：「洛阳除了金家和吴家外，还有个李家，也是颇有实力。」经她一说，罗惊天想了起来。「不错，是知府李严福家。」当初罗洪林曾经说过，他结识吴依依就是因为李严福为儿子李豹抢亲，被罗洪林仗义相救的。

    不过，以吴依依之能，虽然不便暴露自身的武功，但轻易的躲开其纠缠还是不难的。但，吴依依当时却如同手无缚鸡之力的弱女子一般，大呼小叫的喊救命，引得罗洪林相救。当时他认为李家可能是阴葵教的属下，或是与其有关联，但此后由于一直忙碌着对付其他门派而忽视了。现在，林雨晴提出这件事，他便问道：

    「当初李豹带人强我娘，到底是真抢还是做戏？」林雨晴倒是被他问的一愣，多年旧事了，她也没有在意，待罗惊天一问，她才想起到：「其实李豹确实对依依有非分之想的。」她进一步解释道：「当年为了掩人耳目，婢子时常要待依依或爱爱出门。尽管给她们做了面具，但为了方便日后行事，也没有将她们易容得难看。」罗惊天点点头，林雨晴继续道：「后来李豹看到了依依，李严福便派人来提亲。可婢子当时主要是准备对付天运门了，所以就回绝了他。」她边想边说着，「至于当初在白马寺的时候，那是因为只要依依出门，李豹便会偷着跟去，所以，在知道主人父亲去白马寺后，婢子便掐算好时间，让依依去了。」罗惊天想了想，说道：「结果，英雄救美，却反被美人所害了。」林雨晴点头道：「确实如此，不过，若非如此，」她看了看罗惊天脸色无异，才小声继续说道：「若非如此，也就没有主人了，婢子遇不到主人，也就白活这一生了。」说完，无耻的又靠向了罗惊天。罗惊天也是开心一乐，道：「若非是无意中破解图决，怕是也不会如此快的弄上你这个骚货！」说完又拍了她肥圆的大屁股一掌。

    王母见她们调情，也有些难耐的靠向了罗惊天。罗惊天自然不会厚此薄彼，他一手又搂到王母的腰间，爱抚着她那一样出色的肥臀好一阵。

    忽然，罗惊天想起什么似的，他放开二女说道：「李豹竟然敢打我娘的主意，已经该死。他敢打我女人的主意更是该死！」二女愣愣的看着他，他却一笑说道：「走，我去找李家报仇，也算是为我爹尽尽孝！」二女欢喜的起身，一人亲了他一下，三人下楼，林雨晴付了帐，和王母一起随着罗惊天向外去了。

    林雨晴带罗惊天来到李府附近，罗惊天在院子外绕了一阵后，和二女商量道：「李家是当地名门，我们找他麻烦一定会引起金家注意的。但白天动手太引人注目，李家好歹是官宦人家，若是找不好接口会有损我天运门的名声。」王母补充道：「而且，主人好歹也是世袭的博运侯，若是找不好理由，被说成是为祸地方，则得不偿失。」罗惊天邪邪一笑，抓了她虽在紧身衣下却还是暴突的豪乳一把，骂道：「看来你不是只有下面的嘴好，上面的也不错！」王母竟然羞得低头玩起衣角来。

    考虑再三，罗惊天觉得还是晚上动手好。以李家在洛阳的地位，即便是晚上遇袭，只要有威势，也会很快传遍全城的。计议妥当，三人便出城，回到了岸边画舫上。石梦仙和卢美珍也已经醒来，当罗惊天说起今晚的行动时，二人也跃跃欲试的要去。但罗惊天却是没有同意，一来卢美珍到底是卢家的人，又是南宫世家的媳妇，现在不能让人知道她已经是罗惊天的妾侍了，此去李家并不是要灭门，如果别人认出就不利于下面的行动了。另外，虽说自己一行并没有张扬，但难保没有引起哪些势力的注意，若是被人趁着自己去李家的时候，反而抄了自己的临时巢穴，则更是损失，最少丢不起那人。所以，卢美珍留下，石梦仙也要和她一起带着随行的几个女弟子看家。为了安抚她们两个，罗惊天最后告诉她们，回来后要和她们玩些新鲜的，她们才高兴起来。

    做了番安排后，罗惊天和众女没有再淫乐便休息了一下，吃过晚饭后，夜色降临，他们开始准备行动。

    也是老天帮忙，今晚没有月亮，由于已经是寒冬腊月，各家都在准备了年货等着过年了，所以，晚上也没有多少人在街上了。三人大摇大摆的走在街上，一边看着洛阳的夜景，一边向李家走去。

    李家深宅大院，值此年底之际，更是将大门关的严实。因为快过年了，李严福知道自己这个知府没有干过多少好事，生怕有仇人在年关临近时来找自己报仇。

    他加派了人手巡夜，还重金聘请了数个有名望的武师，但今天他的晦气还是来了！

    正在大厅里，和儿子李龙，李虎，李豹及儿媳家人围坐一堂，热闹的准备过年的李严福，做梦也没想到会有煞星来给他拜年！正当一家人喜气洋洋的说笑时，突然，外面一个不大却是让乱哄哄的众人都听清的声音说道：「李严福，李豹，出来纳命！」众人惊愕之际，外面武师护院也发现了来人。「谁？」「什么人？」「来人！」一阵问喝之声，同时，三四十个护院在很短的时间内围拢了来。

    可当他们看清楚来人时，却惊异的发现，竟然只是两个绝色艳女和一个高大俊朗的年轻人。

    见护院将来人包围了，李严福和儿子自以为安全的走了出来，他耻高气昂的捋着自己的胡子说道：「来者何人？竟然要行刺朝廷命官？还有王法吗？」「别和他废话，杀了他吧！」「爹，还是将他们捉了，明日送到衙门审问好！」李家人七嘴八舌的吵吵着。

    「哎呀，要打要杀的，奴家真是害怕呀！」「就是，小女子胆小，真是怕死了！」林雨晴和王母一唱一和的，嘴上吐露着天籁之声，玉手也不时的抚胸掩口的，当真是媚态撩人。惹得李家男丁，连同护院武师不是傻愣愣的用眼直盯，就是狂咽口水。丑态百出，不一而足，连李严福一个七十多岁的老朽也吞了吞口水，勉强收回心神说道：「你，你们，说呀，啊？你们，你们是什么人？」看到众人丑态，罗惊天倒也是见怪不怪了，他邪邪笑道：「不是说了吗？要你和你儿子李豹的命的人！」说完，他也不等众人反应，突然纵身越过挡在身前的护院，竟然直扑到李豹身前，将他一把抓住后，便如老鹰捉小鸡般将他提着，又跃回到包围他们的圈子里。此时护院们才反应过来，他们纷纷发喊却没有一个人敢动手，一来是李豹在罗惊天手里，二来则是，罗惊天形如鬼魅的动作，他们绝不敢犯傻找死的。

    罗惊天带着那邪恶的微笑，心里想着：今天有的乐了！！

    一场磨难降临到李家头上了！

章节目录 第20章 惊动少林·意外

    第20章 惊动少林·意外

    见到对方如此恐怖的实力，李严福也是经历过风浪的人，立刻明白近日之事不是好了的。他脑筋急转直下，说道：「这位壮士，老朽并不记得冒犯过阁下，为何壮士一见面便欲取在下性命？现在又抓了小儿，不知壮士可否给老朽个明白？」他想先稳住罗惊天，套问出他的来头再说，好歹他李严福也是一任知府，人脉关系多少也要有些的，他自信凭自己的人脉关系，还是可以度过难关的。但这也只是他的一厢情愿了，罗惊天是专门来找他麻烦的，谁让他的儿子当初打过罗惊天女人，也是他亲生母亲的主意呢！？

    「李严福，你记住，老子是来报仇的，二十年前，你的儿子的罪过少爷。所以，今天少爷来报仇了！」说完，他将已经被他抓脖子抓得晕过去的李豹轻轻向上一送，飞起一脚，「砰」的一声闷响。「啊！」「呀。」「哦」几声惨叫，噼里啪啦的一阵动静过后。只见，李豹被罗惊天一脚踹得到飞出去，将身后的护院武师撞倒五六个后，摔在了台阶上。幸好有人垫在身下，李豹只是重伤却还有命，但他身下的护院就惨了，虽然是被撞到所牵连的力量，但却是实打实的摔到了青石台阶上，骨头断了无算，至于命，怕也是没剩多少了！

    看到罗惊天手段如此残忍，李严福竟然连扶起倒在自己身前的儿子的胆量都没有了。他有些慌神了，豆大的汗珠从他鬓角渗出滑落，竟然将他的衣领都阴湿了。他不知道自己儿子如何得罪的眼前的煞神，但对方眼看也就是二十上下的样子，二十年前有没有他都很难说，怎么会接下仇怨？但现在没有时间给他想了，他只有拼死一搏了，毕竟，对方看样子是不会饶过自己的。

    没有等他说话，那些武师似乎也是被吓得有些疯了。他们竟然发了声喊，挥舞着手中兵器扑向了罗惊天三人。罗惊天嘴角露出了那邪邪的微笑，他要的就是这一效果。

    「啊！」「哦。」「当心……」「嗨！」一阵纷乱的喊叫声，跟着就是丁玲当啷的一阵兵器落地声，几十个护院竟然被三人没费力气的打发了。轻的是倒地不起，重的连叫疼的力气都没有了。李家上下自李严福到三岁小儿，无不被眼前的情景吓得浑身发抖，但这只是他们噩梦的开始。

    扫视了站在台阶上发抖的众人一眼，罗惊天又是一笑，但他这微笑在李家人看来无异于是阎王的讨命符一般。李家自李严福往下，共计十七口，除了躺着的李豹，他们站在台阶上向下看罗惊天，却觉得罗惊天如山岳般的压向了他们。罗惊天开口了，「其实你们也不用怕，少爷只是来讨债的。当年是李豹得罪了少爷女人，如今，少爷自然要找他算账的。」他突然问李严福道：「李大人，在下说的可否正确？」「你，你，说……你说小儿得罪过你的女人？敢问，敢问少侠多大年纪？这，这，看少侠年纪不会，二十年前，少侠的女人，这个，小儿似乎是差的太多了吧？」李严福勉勉强强的说完，心里却是更加害怕，生怕罗惊天发怒。

    「哈哈哈哈哈哈哈」罗惊天一阵狂笑，「不错，少爷年纪确实不够二十，但我的女人就不能比少爷大吗？」说完不等李严福开口，他一指像是李豹的妻妾的妖娆女子说道，「你今年多大年纪？」那女子吓得一阵哆嗦，好不容易开了口：

    「我，小，小女子，不知道……呜呜……大侠饶命呀，当初他的所作所为小女子真的不知道呀，啊……」竟然嚎啕大哭起来！她这一哭，别的几个女子带孩子也是悲从中来，简直比死了娘还伤心的痛哭不已！

    罗惊天仔细看那个女子，虽然不及林雨晴王母般美得让人窒息，但小家碧玉的风味又有一功，而官宦人家的女子，保养得甚好，虽是灯光之下，但也还是可以看出其肌肤之白皙。于是，他舔了舔嘴唇，露出了一丝淫笑道：「好好好，既然你当时不知道，也就不怪你了。不过……」他话锋一转，「你丈夫得罪了少爷，那少爷要报复也是应当的，对吧？」那女子一时不明所以，慌忙地点着头。罗惊天也是点点头，他不再废话，一步上前，竟然跨过倒在身前的众护院，来到了那女子身前。

    「好了，既然你明白事理，那少爷就要报仇了！」说完也不等那女子明白，便一把抓住她胸口衣服，将她凌空提起，转身，不顾她的挣扎又跃回到了院子里。

    「你，你，你干什么！放开我，救命呀！」那女子明白了罗惊天要做什么了，但她的挣扎呼救显然没有什么作用的。李家人虽然纷纷开口，「你，你放开她，她……」「无耻恶徒，你，怎能如此……」斥责本来就没有什么作用，而且，他们生怕激怒罗惊天而迁怒于自己，更是不敢说一句横话来。

    「我干什么？好，告诉你，我要干你！」说罢，只听一阵裂帛之声，包裹在女子身上的衣服便被罗惊天轻易撕去了。女人拼命的嚎呼挣扎，但对于罗惊天只是更加的刺激。将她放倒在冰凉的地面上，罗惊天除去裤子，露出那支怒指天际，如同金刚般的大jī巴来。那个女子还在徒劳的挣扎，而站在一边观看的众人却是心态各异，那写男人在心惊胆颤之际只有思考怎么逃脱。而那几个女子见到罗惊天的凶器，心中不由得有了异样的感觉，竟然有舍命一试的冲动，相较于自己丈夫的物件，罗惊天的大jī巴最少有他们三个长，而粗壮更是无法相比了。自己男人的东西本来也觉得过得去的，但看到罗惊天那粗如人臂的大家伙，真是如同牙签了。

    但，她们吃惊的景色还在后面，罗惊天分开那女子双腿，将双手自她臀下穿过，从后面握住了她的略有些赘肉，但也还是很紧实的腰身。这样，她就被罗惊天彻底控制住了。在她已经全无躲避余地的情况下，罗惊天跪在她身前，将大jī巴对准她的肥厚的阴阜中间的缝隙，「嗨……」一声低吼，「啊……」换来了一声惨叫。罗惊天将大jī巴肏入了她的身体，但显然，李豹的东西尺寸有限，罗惊天只是将大jī巴刺入了四分之一左右，便觉得很难进入了。看来，她平时被开发的也就是如此了。罗惊天稍一停顿，那女子缓了口气，但接着，罗惊天一声暴喝，「嗨！！！」「啊！！！！！！！」他竟然不顾那女子没有经历过他这么雄伟的男根的事实，强行用大guī头挤开了堵在前面的yīn道壁，直接撞到花心上。那女子的惨叫更加激发了罗惊天的淫性，他大逞凶威，疯狂的抽送自己的大jī巴，将那女子肏得惨叫连连。干涩的洞穴更加的刺激了他的快感，只是苦了那女子，她下身感觉快要被罗惊天的大jī巴撑爆了一样，火热的大jī巴每次冲击似乎都要将她分裂开一般。很快，她就连呼叫的力气都没有了，只剩下大口的喘气。

    罗惊天一面挺动雄腰，一面也双臂上提下放的助力，更加的将那女子奸淫的死去活来。罗惊天的大jī巴如重锤一般，一记记的捶打在她的穴芯里，而且，他不时的还顶住那娇嫩的花芯狠捻一下，更是弄得那女子痛不欲生了。她唯一的希望就是罗惊天能够快点完事，但很快她就又绝望了，罗惊天的经历如同无穷无尽一般，他奸淫了半个多时辰却还是没有爆发的迹象。可是他身下的女子已经发生了变化，她的子宫里不知从何时产生出了阵阵酥麻的感觉，并且，很快的这感觉由子宫传遍了她全身。于是，在不知被罗惊天奸淫了多久的时候，她竟然感到子宫一阵强力的收缩，一股阴精射出，竟然在强奸的情况下高潮了。但罗惊天并没有给她羞愧的时间，因为他根本就没有停下的意思，而是继续告诉的挺动大jī巴，飞快的出入于那女子的身体。女人高潮了一次后，便很容易高潮了，所以，她很就被罗惊天带入到了一阵又一阵的高潮之中。直到，她在高潮了不知多少次后，似乎身体都被掏空了，她在罗惊天又是一轮猛攻之下，再次用最后的力气将雪臀迎向正在对她的肉穴做俯冲攻击的大jī巴。

    「啊……」她再次的泄身了，而罗惊天也感到她是最高潮了，便在吸收了她的元阳后，一声低吼，将灼热的阳精射入了进去。那女子本来就是阴关洞穿，子宫口大开，被这阳精冲入子宫一烫后，竟然又高潮了一次，便再次晕了过去。罗惊天抽身而出，将剩余的一部分阳精射到了她的脸上，将湿淋淋粘腻腻的大jī巴在她身上蹭干净后，才在林雨晴的服侍下穿好衣服。

    他看到周围众人都是一脸的震惊，便微笑道：「今日算是逃回个利息，这总账嘛……以后再算吧！」说完，他向王母使了个眼色，王母飞身而出，冲到那几个刚刚勉强站起身的护院武师身前，双手疾出，几下便将他们再次打倒在地。不过，这次他们是不可能再起来了，因为王母点了他们的死穴。原来，罗惊天不希望自己的行踪太过暴露，而且，今日之事他做得也实在与侠义道相违背。所以，他要王母出手将武师们灭口，既威慑了李家，又有利于保密。

    做完这一切后，他捏了来到自己身边献媚的王母脸蛋一下，说了句：「今天要重赏你们！」便搂着她和林雨晴，几个飞纵出了李家，回画舫去了。剩下李家众人呆立在那里，待他们走了半天后才想到赶快将李豹夫妻抬到屋里，一面请大夫一面去到衙门调集衙役来看门护院了。

    回到画舫上，罗惊天顿时坠入温柔乡中！

    卢美珍石梦仙两个等了他好久，刚一见他进仓便如饿虎扑食般的到了他怀里。

    罗惊天虽然刚刚发泄了，但他并没有尽兴，所以，他也不罗嗦，将二女放倒在地便真刀真枪的大战了起来！而刚才，在罗惊天强奸李家那女子时观战半天的王母和林雨晴二女，此刻更是欲火焚身也毫不客气的扑了上来。罗惊天大逞凶威，以一敌四，很快，四女就转入防御了。船舱里春色无边，与外面的寒冷形成了鲜明对比，只是苦了外面守卫的四个婢女，她们也被罗惊天临幸过，知道那种美妙无比的滋味，可眼看人家在里面大鱼大肉的吃着美味，自己却只有在外面苦忍。只盼望罗惊天快些将四个淫妇降伏喂饱，这样也许她们还有机会沾到些恩泽！

    按照罗惊天的设想，李家出了如此大事，同在洛阳的金家应当很快就会知道而找上门来的。所以，他故意在洛阳多停留了几天，不过，金家没有来人，倒是少林派有人来了。

    原来，五湖门的事情还是有些泄露出去了，江湖传闻，说是罗惊天和西域圣教合谋将五湖门控制住，而且还掳走了林美艳。本来，少林派是不想过多参与到江湖纷争的，毕竟他们是出家人，但五湖门有不少少林俗家弟子，他们在五湖门内乱中悉数惨死。所以，方丈派人前去天运门询问此中原由。其实，若是别的门派掺合到其中，少林是不会在乎的，虽说少林派都是出家人，但其武林第一门派的地位，除了武当怕也是没有谁敢招惹的。不过，罗惊天最近一年来在武林中声明鹊起，加上他连续将林雨晴吴依依甚至是名动数十年的王母等，邪派淫妇荡女都收为了妾侍，其实力之可怕真是难以猜测。其实，罗惊天武功高深不假，但他收服王母等淫妇更多的是靠床上功夫，这却是外人不知道的了。

    少林派的人到了天运门，却得知罗惊天已经出门，而且据说是要去西域。所以，他们也忙兵分两路，一路沿运河北上追罗惊天，一路回少林报知方丈定夺。

    本来，罗惊天按正常行程，少林的人是追不上的，但他在洛阳耽搁了几天，却是被少林赶上了。

    「罗掌门，适才依掌门所说，五湖门原掌门林美妍是下嫁于掌门为妾侍，而担心自己没有精力管理门中事宜而将掌门之位让出的？」一个身材不高，但一眼看去却有股不怒自威的感觉的和尚发问道。

    罗惊天却是喝了口茶，不紧不慢的说道：「不错，美妍做了小子的妾侍，她担心自己管不好五湖门。而且，她是在下的妾侍了，若是再当五湖门的掌门，万一五湖门和天运门起了冲突，她却是会为难的。」那少林和尚似乎不是十分满意罗惊天的答案，但思索之下似乎也没有什么问题，所以，他也就没有再追问，毕竟天运门罗惊天现在可不是好招惹的。

    「罗掌门，贫僧听说洛阳城里，李严福知府家里前几日去了强盗，杀了数十武师护院，并将李家三子李豹及其三儿媳李江氏打伤。此事，罗掌门在此地有些时日不会没有听闻吧？」他转而问罗惊天李家的事来。

    似乎知道他会有此问：「不错，在下也听说了，不过，在下来洛阳只是路过，因贪恋洛阳景致，而多盘桓了几天。对于洛阳李家知道不多，只是听闻他们名声不佳，且仇人不少，但具体是哪个仇人，却是不清楚了。」他来个装傻，弄得那和尚也觉得没什么可问的了，于是便要起身离开。却不料罗惊天突然说道：「大师，洛阳金家乃是此地地主，出了如此大事，他们似乎应当清楚些底细。不如大和尚去他处问问究竟如何？在下既然赶上了，也就陪和尚走一遭吧！」这下却是给和尚出了个难题。其实他来找罗惊天之前已经先拜会过金家了，李家所发生的事情也是在那里才听说的。金家本来想让少林寺来探听一下罗惊天的口风，好歹少林也不至于怕了罗惊天，金家是怕连累自己。那和尚也就没有推辞，想来这问问究竟也不是什么大不了的事情。可他没有想到的是，罗惊天竟然要他来问金家，而且还要通往，顿时犯了难。

    若是不同意罗惊天去，好歹他也是一个大派掌门，而自己只是个少林寺的普通弟子，未免失礼。而且，人家也是好意，如此不识好歹却是怕连方丈都会责罚了。

    于是，在让不让他去的问题上和尚犯了难，就在他踌躇之时，罗惊天却说道：「大师不必为难！在下先去，大师晚些去，这样少林寺就不会得罪金家了。」他说的随意，可那和尚却是更加的羞愧，他忙说道：「掌门之言差矣，贫僧只是在想是否要和师弟一起去拜会金家。我等去拜会，乃是顾全礼数，岂有得罪之说？

    只是，有劳施主了！」说完，向罗惊天合十一躬。罗惊天还了一礼，便和那和尚一起上岸，向金家去了。

    一路之上罗惊天一边和和尚闲聊一边却是在盘算如何和金家问话，既可以让金家发怒来招惹自己，又可以不让金家察觉李家之事乃是自己所为。本来有些犯难，但当他想到一个人时，却忽然一笑，淫邪的微笑表明，他有了主意。

    于是，他加快了脚步，和那和尚一起，很快就到了金家门外。

    和尚告知看门人，「请禀告金家家主，少林惠通随天运门罗掌门前来拜访！」那看门的见和尚上午刚走了没多久又折返回来，心中奇怪，却见他又带来个年轻公子，竟然是天运门的掌门，那岂不是最近声名鹊起的罗惊天？」纵使他胆子再大，也不敢得罪这二位，连平日里对前来拜山之人的傲气都没有了，慌慌张张的让二人到门房先休息一下，自己却跑去内院禀告了。

    此时的金家家主掌门是金良羽，乃是凌波仙子金翠玲的二哥。其长兄金良启自幼体弱，习不得武功，所以，掌门之位便传与了身为次子的金良羽。而作为长子的金良启，则是负责打理金家的家产经营。本来，还有两天就是新年了，金家也和别的人家一样，正是全家欢聚一堂，享受天伦之乐的时候。李家的事情他们在洛阳耳目极多，自然是知道的清清楚楚的，但一来大过年的，他们也不愿为不相干的人惹事，而且李家为人十分跋扈，当初，李龙还对金翠玲动过心思。虽然最终也没有得逞，但两家心里终究是有个疙瘩。特别是，当他们打探到天运门罗惊天也在洛阳，而且，很可能与此事有关的情况后，更加不想趟这浑水。罗惊天的实力他们可是知道的，当初南宫世家发帖广邀武林同道帮忙，与决阳门报仇时，他们就曾经见过罗惊天的实力。不过，他们不知道的是，现在的金家二代子弟中的第一高手金圣颜已经是被罗惊天用人替换掉了。

    现在，门房来报说罗惊天竟然带着少林寺的和尚直接来了，他们自然是惊讶，谁也没有想到，罗惊天会找上门来。纷纷乱乱的，各人说着自己的主意，但却是都不得要领。

    「够啦！」金良羽烦躁之下，一掌拍在几案上，「既然来了，总要先请人家进来再说！」众人一想，也觉得不错，好歹罗惊天是天运门的掌门，让他呆在门房里终究不是礼数。而且，他还身边还有个少林派的和尚在。于是，金良羽带着金良启，金良泰，以及后辈中的，金圣颜，金圣威等几个在金家和江湖上都有些名气的子弟，出来迎接罗惊天和少林惠通。女眷则是多数都回避了，只有金翠玲的姐姐金翠婷，因为在江湖上有些名望，所以跟了出来。

    来到门房外，金良羽赶忙高声说道：「不知罗掌门驾临有失远迎，当真是罪过之至。」一边说着一边开门，强步进屋，见罗惊天正站在屋中微笑着看着他，便进一步握住他的手说道：「下人无知冒犯了掌门，还请恕罪！」说罢转头对那个门房骂道：「无知的东西，竟然让罗掌门在门房等着？真是无理！罗掌门驾临乃金家蓬荜生辉之喜事，先且饶过你，待日后找你算账！」看着他一番做作，罗惊天没有说话，只是微笑不语。金良羽忙说道：「罗掌门，请到内堂歇息！」说完便一个请礼，罗惊天也就随着出了门房向正堂去了。

    金良羽却没有立刻跟出，而是和少林和尚说了几句话后才假装为那和尚引路，出来后几步赶上了罗惊天及陪同的众人。罗惊天自然知道他们有事情要对对说辞，所以也不点破，没有等他和那惠通假装一番就先出来和众人朝正堂去了。

    尽管表面上和气，但金良羽心里也明白，罗惊天既然找上门来，就绝对没有好相与的道理。他现在悔得肠子都要青了，自己为什么要撺掇少林寺去问罗惊天李家的事情？李家和自己本来就有间隙，为他们得罪天运门真是太不值了！但事到如今也只有硬着头皮走了！

章节目录 第21章 亦真亦假·教训

    第21章 亦真亦假·教训

    众人在大厅上坐定，寒暄了几句客套话，罗惊天发问道：「金掌门，在下听说前几日洛阳李家夜入强人，护院武师被杀个干净，而他家的本身也有受伤之人，不知是否属实？」知道他会就此事来发难，金良羽正要答复，罗惊天却没有给他机会而是继续道：「在下要去京师述职，因小妾贪恋洛阳之繁华而盘桓了一下，不料早晨这位少林高僧前来却说起了此事，阁下乃是本地名人，当知道此中巨细吧？」金良羽额头上立刻渗出了汗滴，他之所以将李家之事告诉给惠通和尚，就是想让少林寺来过问此事，而不会使金家得罪如日方中的天运门。而现在是弄巧成拙了，不知道是少林寺有意出卖金家还是罗惊天无意的找上门来，自己怀疑李家之事乃是罗惊天所为，本就是猜测，如今人家来了也只有小心对付了。

    「罗掌门，这个，这个，金家虽是洛阳本地人士，但一来事发时乃是夜里，二来这现下已经是年关将近，各家都准备过年，所以，这李家之事也是，这个不是很清楚。」金良羽勉强镇定的说完，心里却在自己打鼓，不知道能否让罗惊天满意。

    「原来如此，适才这位大师到在下的座船上，与在下谈起此事。在下听出大师有询问之意，但无奈自己也是路过，所以便想到贵府乃是本地豪族，应当消息通灵一些，就和大师一起来此打扰了。」他不冷不热的说着，「看来贵府也不是很清楚当晚之事！不过，这李家乃是洛阳当地的豪族大户，李严福又是本地知府，听说他家长子李龙还曾经对贵府的翠玲仙子有过爱慕之意，不知李家可否同贵府说过当日的情形？」他提起当年李龙纠缠金翠玲的事情来，金家上下脸色都不好看了，但他竟然没有发现一般，继续道：「在下不喜欢管什么闲事，但少林派的大和尚却是有心除暴安良，所以，贵府可不必告诉在下，只要告诉少林就好了！」说完，他还善意的微笑了一下。但他的笑容在金家看来，是那么的可恶那么的恐怖，既想和他翻脸动手，又惧怕他那只身威慑华山阴山的实力而不敢动手。

    「罗掌门，我金家是本地人士，但却也不见得本地发生的什么事情我们都知道吧？即便是知道，也没有义务告诉罗掌门！至于是否要告诉少林派，也要看我金家心情如何了，这里不是扬州，在洛阳办事，可不是凭着个八大门派就可以吓到谁的！」金良羽等几个金家的长一辈心里虽然厌恶罗惊天的嚣张，但毕竟为人沉稳，可少一辈的人中就有性子冲动的了，尤其是金圣威。他本身功夫也是不错了，同辈人中，仅有兄长金圣颜高过他少许，再有就是几位长辈了。而在江湖上，这两年他开始走动江湖，名声也是水涨船高。本来年轻人性子便是急躁容易冲动，再加上他有些本事，所以，在见到罗惊天如此嚣张无礼后，便再也忍不住，暴喝了出来！

    金良羽正在担心罗惊天会为难金家，而此时金圣威竟敢如此冲撞于他，真是添乱！他随即喝道：「圣威！你怎么如此无礼，对罗掌门说出这么放肆的话来？

    还不快向罗掌门赔罪！」真是声色俱厉。但金圣威却是毫不在乎的说道：「二叔，侄儿并非是对罗掌门无礼，而是就事论事，相信罗掌门也不会怪罪吧？」说完，竟然又向罗惊天挑衅了一下。其实，他之所以挑衅罗惊天，一方面是由于罗惊天言语无状，而另一方面则是，他和罗惊天年纪相仿，罗惊天在这一年里名声鹊起江湖上将他传的神乎其神。特别是，他的妾侍都是些武林中出名的艳女美妇，连人人闻之色变的吴依依等几个淫妇也成了他的宠脔，这尤其让从来都是自我感觉良好，却是不招女人喜欢的金圣威妒忌。所以，他有意想挑起罗惊天的怒气来，这样，他如果和罗惊天动手而取胜，那么他的名声自然是更加的直冲九霄，而且那些女人应该会认识到自己比罗惊天本事大多了。在他自己心里从来没有觉得自己有什么缺点过，如果有，那也一定是优点太多没有缺点！所以，他如此自信，甚至是自大。

    罗惊天无意的用眼睛扫了他一下，却是有深意的看了金圣颜一眼，说道：「不错，金掌门不用见外。这位圣威世兄说话简单直接，正是我辈中人，乃是豪爽之士。」他继续道：「小子久闻金家破天刀法三十六路，有鬼神莫测之威。今日难得有机会，不知金掌门可否让在下开开眼界呀？」「这……」金良羽刚听他说不介意金圣威的话，心里便觉得有些不对，没想到他果然直接发出挑战了。他正脑筋急转着思索如何应对，金圣威却迫不及待的叫道：「好，不过罗掌门，我金家刀法乃是得自实战，如果不是与人对战则显不出其精妙之处。若是掌门真有心一试，在下可以奉陪！」说完竟还抽出由下人捧着的自己的宝刀，一副跃跃欲试的样子。金良羽心里对他一阵大骂，心道：等送走这个瘟神再收拾你这个不知天高地厚的混账小子！但他要阻止也来不及了，罗惊天正等金圣威这句话，便赶快接口道：「好，难得金世兄费心，有劳了！」随即起身下场，站在了大厅中央。

    金良羽知道自己再阻拦，一是太过折损自家颜面，好歹也有个少林和尚在场。

    二来，他虽然是忌惮于罗惊天的威名和天运门的实力，可罗惊天的步步紧逼，及金圣威的自信也让他有心一试罗惊天斤两的想法。想罗惊天年纪轻轻，即便是从娘胎里开始练又能练多久？便是天纵奇才，金圣威的功力自保还是没问题的，不过，他还是谨慎的说了句：「罗掌门，小犬狂妄，还请手下留情！」罗惊天对他的心思也猜了个八九分，便说道：「好说好说！」转头对金圣威道：「金世兄，请吧！」手上摆出了请手势，这是武林中比武切磋常用的开手势，意思是，双方只是以武会友，而不是有什么冤仇，是一种礼节性的姿势。但在金圣威看来，罗惊天如此客气是他怕了自己，他那本来就是过剩的自信更加的爆棚了！他一挥单刀，一个撤步，开手就是金家刀法中的泰山金顶，这本是一种有炫耀之意的姿势，意思是自己乃是泰山北斗。天运门比之少林武当也不差多少，小小的金家竟然在罗惊天面前称尊，真是狂妄之极了！

    罗惊天轻蔑的一笑，正要动手时，突然，金圣威打断道：「且慢，罗掌门，在下用刀你用什么兵器？」这时众人才想起罗惊天是空手的，这样即便是金圣威赢了，传到江湖上也是有器械胜过了赤手空拳，多少会对胜利的效果打些折扣。

    所以，金圣威提起此事，他已经认定自己要赢了。

    「在下一直是空手的，即便是对上阴山派掌门也是如此，世兄不必客气，请吧！」说完他挑衅的一扬下巴，金圣威强忍半天的怒火早就发动，「嗨！！！看刀！」一式盘古开天，金刀如闪电般向罗惊天劈去。「圣威！！！」金良羽吓得大惊，他没想到金圣威上来就是杀招，本来他也想挫挫罗惊天的锐气，但若是就此伤了罗惊天而结仇于天运门，那金家可就真是惨了。连少林武当都不敢轻易招惹的天运门，其实力岂是他小小金家所能比的？是以，他才在紧急的情况下张口而出，要让金圣威手下留情，但却是来不及了。眼看金圣威的单刀搂头盖顶的劈到罗惊天的头顶上了，罗惊天却是忽然一动，众人只觉眼前一模糊，再看清时，罗惊天却已经站在金圣威身后了。他拍了拍金圣威肩膀道：「世兄，在下说过不要客气，你怎么还是这样？」他看金圣威一脸的疑惑，继续说道：「在下真是有心讨教金家的刀法，可世兄却将刀出得如此之慢，莫不是怕在下看不清不成？」快如闪电的一刀，他轻松躲过后，还如此说风凉话，若非是众人心中惊异，怕是又有人要找麻烦了。不过，也不是所有人都识时务，一击不中的金圣威就是一个不识时务的。

    见自己势在必得的一击竟然没有碰到对方，他也不想自己没能碰到人家衣角却让人家轻松的转到自己身后的可怕，反倒是有些恼怒的说道：「罗掌门，你不是要见识刀法吗？怎么躲到我的身后了？」他的话一出口，罗惊天还没有说什么，金家自己的几个年轻后辈先乐了，而那个惠通和尚也是有些无奈的微微摇了摇头。

    不过，金圣威却是对众人的态度丝毫不觉，他倒是理直气壮的看着罗惊天。罗惊天微微一笑，说道：「好，那在下这次就不躲了，世兄，请吧！」金圣威也不再啰嗦，他一个健步上前，一招刑天问罪，斜下里带着寒风照罗惊天肩头劈去。罗惊天不再躲闪，但见他向前一冲，金圣威与他同时向前，自然的两人撞到一起。一式凌厉的攻击被架在了罗惊天身后，倒是金圣威被罗惊天一撞，瞬间由前冲变为向后倒飞了出去。幸好金翠婷正在他身后坐着，忙伸手将他接住，一个卸力托着他在空中转了好几圈才将他放下。

    金良羽见他安然无恙，忙起身向罗惊天失礼道：「谢罗掌门手下留情！小犬无知冒犯虎威不才在此先带他告罪了！」说完便一揖到地，他知道罗惊天是手下留情，不然金圣威怕是死了十回不止了。不过，罗惊天还未来得及客气几句，金圣威竟然又不知死活的跳了过来，说道：「叔叔！刚才分明是他使诈骗了侄儿，你怎么竟说他手下留情呀？」他又气急败坏的质问罗惊天道：「罗掌门，你不是说不躲吗？怎么又突然前冲，害的我躲闪不及，被你撞出去？」如此理直气壮，让罗惊天一时间都有了自己是不是有些欺骗弱智之嫌。他只有无奈的叹口气，说道：「对不住了，金世兄还请大人大量，这次我再也不躲了，请世兄多包涵。」说完他又向金圣威抱了抱拳。金圣威这才摇头晃脑的说道：「也罢，这次可不能再使诈了，看刀！」话刚说完，他便突然一刀砍出，倒不是他怕自己打不过罗惊天，而是他担心罗惊天会再次食言躲避。但他的担心确实是多余了，罗惊天这次果然没有躲避，只见金圣威疾如闪电劈出的一刀竟然被他用拇指食指捏住，如同浇铸的一般，定在了空中。金圣威扯了几下没有抽动，他双手一起抓住刀柄使力向回拽，但饶是他脸红脖子粗的，却还是没有撼动分毫。而罗惊天则是面带微笑，一面摇头，一面感叹道：「世兄呀！你若是想要把这刀拿走就直说，何必如此大动肝火呢？」他叹了一声气，「拿走吧！」突然松手，而金圣威正在用足了力气向后夺刀，一下便又向后极速倒退数步，金良羽忙一步抢到他身后，托住他的腰际，这才没有摔倒。

    金圣威再也按耐不住，他一挥单刀指着罗惊天质问道：「你，……你好歹也是掌门，怎么如此无赖？」说得气势汹汹，却是让在场的众人摸不着头脑。「你怎么用手捏住我的单刀？」当他说出罗惊天无赖之处时，金家众人实在是感到害羞了。原来，金圣威乃是金良羽幼弟，金良元的独子。当年，金家与洛阳当地的另一个江湖门派东都帮，为了争夺地盘而发生了冲突。论武功，东都帮不是金家对手，但他们却是用毒害死了金家当时的家主，也就是金良羽的父亲，金岳。金家倾巢而出与东都帮拼命，只留下金良元等少数人手看家，他们是毁了东都帮的老巢，但东都帮众却有不少高手转而偷袭了金家大院。金良元带领众弟子与东都帮死战，最终，坚持到了大队人马回来。可金良元也受伤过重，还是不治身亡了，他的妻子也伤心之下，在金良元下葬时自杀殉夫了。金圣威一下子成了孤儿，金家上下对他自然是呵护备至，这才养成了他自高自大，不知天高地厚的性格。

    「够了！还不嫌丢人？滚回后院去！」一直没有开口的金良启突然喝骂，吓得金圣威瞪了罗惊天一眼，便飞快的跑到后院去了。原来，金良启虽然是自幼体弱不能习武，更加不是掌门，却因为他乃是金良羽的长兄，而说话甚有分量，就是金良羽轻易也不会搏他的话。而且，他为人严肃，不苟言笑，是以金家的晚生下辈们对他都是极为敬畏。刚才金良羽呵斥金圣威时，金圣威还敢顶撞几句，但到了他说话，却是慌忙的跑了，足见他在金圣威心里的威慑力。

    看到金家众人满脸懊恼的样子，罗惊天心里大乐，心想：多管闲事！看你们那个仙子有什么反应。嘴上却是好一阵客气，金家也赶忙着赔话，惠通虽然是和尚，但也是明白人情世故，从旁打着圆场。总算是，双方都有心揭过此篇，都觉得闹僵了对自己后面的事情会不利，所以，一阵喧闹后，罗惊天和惠通和尚便告辞离开了金家。本来，金家担心罗惊天报复，想留他们用过午饭再走，但罗惊天去意已定，便客气一番后离开了。

    出了金家，惠通便与罗惊天告别，罗惊天也不挽留，他知道这和尚此刻是懊恼不已。回到座船停靠的岸边，王母等几女都在焦急的等待着，见他回来了，诸女如乳燕投林般的扑向了他的怀里，好一阵的忸怩发嗲，勾得罗惊天淫心又起了。

    他拍了卢美珍越发丰翘的肥臀，笑骂道：「骚蹄子，才一会儿不见就发骚起来，看我不收拾你！」说完便任由诸女众星捧月般的，将他拥着到了船舱里。

    早就等不及的罗惊天，一入船舱，就一把撕下卢美珍的衣衫，卢美珍自己也动手，几下就将她剥光变成如大白羊一般光亮。而罗惊天自己也在林雨晴等淫妇的服侍下，同时除去了那碍人的衣物，将他那早就怒吼发威的大jī巴释放了出来。

    热气腾腾的大jī巴，粗壮威猛坚硬无比，缠绕在其棒身上的青筋和血管，更是将它衬托的凶恶无比！似乎整个房间的都被其热力笼罩，顿时变得春意阵阵起来。

    没有前戏，也不需要前戏，罗惊天站在卢美珍身后，命她弯腰双手支撑在茶几上，一手扶持住自己那如人间凶器般的大jī巴，对准她那已经是小溪流水的玉门，突地一下刺入了进去。

    「吱……」一声轻响，伴随而来的是卢美珍那勾人心神的娇喘声，「啊……」罗惊天被这声音刺激的一个冲刺，大jī巴便在卢美珍的御道里飞舞了起来。罗惊天大逞凶威，他一手扶住卢美珍那肥大的屁股，一手则不时的伸到她胸前去玩弄那对豪乳，卢美珍顿时丢盔弃甲，很快就不行了。

    眼看着卢美珍已经摇摇欲坠了，但罗惊天却是连一丝怜悯之意都没有，他继续着对自己胯下这美艳猎物的杀伐！大jī巴肏动的更加威猛，大guī头每次都要直接闯进卢美珍的子宫里才罢休。卢美珍已经是不停的颤抖，她已经来了数次高潮，其实她自己也奇怪，以前，即便是南宫成业太过无用，但与自己总也是可以弄一阵子的。但即便如此，自己在南宫成业身上似乎就没有过几次高潮，罗惊天虽然是本钱惊人雄厚，但自己怎么却变得如此无用了？特别是，当初罗惊天第一次强奸自己时，自己还能够和他弄一阵的，但现在却是只要罗惊天一临幸，自己便很快就高潮迭起了。她心里觉得奇怪，但却是没有时间多想了，罗惊天的攻击所带给她的刺激太过于强烈，很快她再次被快感充实了身体的每一寸肌肤。

    「啊……啊……啊……啊……」在一番淫叫后，突然罗惊天全力向下一压，卢美珍顿时无力的趴在了茶几上，而罗惊天的大jī巴也借着下落的力量，凶悍的冲入了卢美珍的mī穴最深处。「啊……」卢美珍震天价的一声大叫，混不顾外面岸上的人是否会听到，她yīn户里一阵剧烈的收缩后，花芯死死的吸住了罗惊天的大jī巴，吐出了自己最后的阴精。随即，便脑袋一歪，整个人都酸软无力的趴在了茶几上。

    罗惊天见她脸上已经呈现出了诡异的红色，知道她是大限到了，便不再为难她。转而一把抱过已经是观战半天，被馋的口水直流的林雨晴，放倒在毯子上后，操起大jī巴，一下子又肏入了进去。

    「啊呀！！！！」一声长叹，林雨晴不是卢美珍，她毕竟是久经沙场的淫妇悍将。她不会像卢美珍那样无用，很快就和罗惊天战在了一处。一时间鱼龙曼衍，花样百出，男子天赋异凛，欲火强劲。女人媚骨天生，淫荡成性。真是张飞杀岳飞，杀得满天飞！

    只是，这风云色变的大战很快就分出了胜负，林雨晴终究比不过罗惊天的纯阳无极，没多久，她便被罗惊天彻底占据了主动而制伏。罗惊天为了立威，将自己那粗硕坚硬的大jī巴疯狂的捣向林雨晴那柔嫩的mī穴，大guī头如铁锤般，一记记的砸在林雨晴的子宫里，砸得她不知泄身了多少次，最后，一阵回光返照的挣扎后，将罗惊天的大jī巴死死一吸，吐出了浓稠的阴精后便脑袋一歪晕了过去。

    罗惊天没有继续杀伐她，还有没有喂饱的淫妇呢！

    他淫笑着看着王母和石梦仙师徒两个，说道，「你们也来个天地合玩玩吧！」天地合指的就是，二女面对面的相拥躺好，他自己则是在二人身下自顾自的寻乐。

    这样，由于可以快速的换穴来玩，所以，可以同时和两个淫妇来做。听了这话，王母和石梦仙不由得面露喜色，她们师徒还真没有这样一起服侍过罗惊天呢！

    王母在上，石梦仙在下，罗惊天开始了又一轮征伐，「啊……主人，你好狠心那……」石梦仙淫荡的叫着床，「呀……主人顶到奴家心里了……」王母也不甘示弱的表现着。此起彼伏的叫床声中，罗惊天得意的享受着那充满暴虐的快感！

    大jī巴每次抽出都会将不知哪个淫妇mī穴里面的浪水带出，每次插入则必然会将她们肏得叫声连连。而王母和石梦仙师徒两个嘴上和手里也没有闲着，一边揉捏着对方的巨乳，一边亲吻着狂吸着对方嘴里的津液。

    突然，罗惊天的大jī巴一阵疯狂的暴涨，正在挨他肏弄的石梦仙感到了他的变化，有些惊慌的说道：「主人射吧！射到婢子骚洞里来，让婢子也怀上你的孩子吧……」而王母听她一说也连忙祈求道：「主人，婢子一定可以孕育好孩子的，赏给婢子吧……」罗惊天不理她们两个的纠缠，他一阵疯狂的攻击，将二女肏得都有些晕头转向了，猛力的将大jī巴肏入石梦仙的御道里，呼啸着将浓浓的jīng液射入到她那火热的子宫里，将她烫得一个激灵，又泄了身晕死过去。王母着急的将大屁股拱向罗惊天，一边呻吟着：「主人，也赐给婢子点吧，赐给婢子吧……」罗惊天也不忍冷落了她，便飞速的将还在shè精的大jī巴用力一抽，从石梦仙体内拔出后，又迅速的插入了王母的体内，他勉力的挺动了几下，将大guī头顶入到王母子宫后，便将最后剩下的精华全无保留的射了进去。

    沾染了罗惊天的恩泽，王母和石梦仙都有些激动，竟然流出了几滴眼泪来！

    发泄了胸中的欲火，罗惊天将四女放到底舱，安排好后，便叫来守在舱外的侍婢，分别命令她们去行事，而自己则回到底舱，搂着众美睡觉了。四女虽然是在昏睡，但脸上的笑容是那么满足性福，罗惊天也是充满了成功感！

章节目录 第22章 东方遭祸·狠毒

    第22章 东方遭祸·狠毒

    已经是腊月廿九了，东方世家一片祥和欢乐的景象。门上贴着春联，福字，不时传来的爆竹声更是节日气氛衬托的喜气洋洋。出来进去的人们更是满脸的快乐，只有一个人例外。东方狄一脸的忧郁，本来过年是个祥和事情，可他却是听到了不好的消息。原来，前两天洛阳金家派人送来了急信，说是罗惊天在洛阳和金家有了过结，虽然不大，但按照江湖上所传说的罗惊天恩仇必报的性格，怕是不好揭过。而且，东方世家和金家乃是世交姻亲，据说罗惊天可能会到山东，如果是到了东方世家的地界上来，金良羽告诫东方狄最好不要招惹他。其实，不用金良羽说，东方狄也不敢招惹罗惊天。前些日子，二弟东方允受南宫世家的邀请，帮助讨伐决阳门回来时就曾经说过，罗惊天武功之高实是骇人听闻。东方允在东方世家乃是数一数二的高手，他却说自己若是和罗惊天动手，怕是走不上一两回合，东方狄心里便有些震惊。当初罗惊天一人震慑华山派，后来，又独自逼迫阴山派和华山派罢斗停手。虽然自己感到了此人的强悍，却怀疑多少有些江湖传言的成分，未必全信。而自己兄弟却也声称自己不是罗惊天对手，甚至走不上一两个回合，那可就真是不得不信了。

    前一阵子，他接到五湖门长老齐元的邀请，说是要为五湖门清理门户，请东方世家去掠阵。东方狄当时就明白，这是齐元有心要取代林美妍做掌门，要自己去帮忙，但齐元说要将「子午阴阳诀」作为酬劳，他不由得动了心。他不光派人前去，还让自己女儿东方红云去打前站。其实，他是怕齐元到时反悔，事成后不给他报酬，所以，想让东方红云先去将子午阴阳诀拿到手里再说。可没想到，罗惊天横向里杀出，不但乘机吞并了五湖门，而且，还将林美妍纳为了妾侍，子午阴阳诀也自然被他收去了。最倒霉的是，据侥幸活着回来的弟子说，东方红云不知道在何处，她们上岛时是齐元接待的，但后来却没人知道她们去了哪里。齐元身死，这也就更是没人知道她们的下落了。

    其实，东方世家表面上风光，里面却是勾心斗角。特别是，上代家主掌门，东方沐恩生性较为懦弱，别派掌门传位都是在掌门去世后，或是行将就木时才进行。而他则是很早就将家主之位传给了长子东方狄，自己却也不是向其他提前传位的掌门一般，闭门潜心研究武学，或是享受些清闲日子，而是终日在家里看护几个孙子孙女，享受天伦之乐。这样一来，东方狄虽然是名正言顺的掌门，可东方允，东方云，东方奇，这几个也同样是东方沐恩的亲子，他们心里对东方狄却是不服气。所以，一有事情他们与东方狄意见相左时，他们便会直接去找父亲东方沐恩，而东方沐恩也是没有主见的人，他往往也会帮助和东方狄说情。东方狄不愿违背父亲意见，但众兄弟间的矛盾也就越来越深了。另外，他这个掌门也有个说话没有底气的短处，就是他的武功自幼不如兄弟东方允，不过，在几个兄弟里，东方允对他倒是最客气的。只是，东方云和东方奇却不是那么好对付，他们没事就要寻东方狄的不是，总是有不将他哄下家主之位不罢休的架势。他也是倒霉，自从继承家主之位以来，还真没有做过什么出彩的事情来。数次参与武林正派围剿邪派的行动，但结果是损兵折将，却是毫无所获。应南宫世家之邀请，去帮南宫世家讨伐决阳门，结果却是罗惊天大展威风。不但以一己之力大破决阳门，还成功的将决阳门的掌门石梦仙，及恶名远播的东天王母等一干淫妇收为禁脔。

    既让她们改邪归正，更是让武林众人嫉妒得眼红。

    至于，他让东方允带人去帮助决阳门，其实最吸引他的就是齐元许诺的子午阴阳诀。成祖恩乃是绝世高手，他的弟子据说没有练成他的三成武功，便已经是罕有敌手了，子午阴阳诀的威力可见一斑。但罗惊天的再次杀出又坏了他的好事，按照东方允的说法，若不是罗惊天刚刚收纳林美妍为妾，心情不错的话，怕是他们都回不来了。如果问东方狄此刻最恨谁，可能也只有罗惊天了，因为他不光阻了自己的好事，还实力雄厚。无论是天运门抑或是他罗惊天本身，都是东方狄及东方世家所不能招惹的。他只有忍气吞声了，只有看老天什么时候开眼，让他有机会报仇了。

    现在，他要考虑的不是找罗惊天晦气，而是如何防止罗惊天来找他的麻烦了。

    罗惊天最近在江湖上的一系列言行举止都说明了一个问题，他是很容易迁怒于人的，在洛阳，他没有过分为难金家怕是和金家拉上了少林寺，而且少林与金家相距并不远有关，罗惊天多少还是要给少林派几分面子的。但金家可以拉上少林，自己可是没有任何可以倚仗的后台的，他心里盘算，看来只有盼望罗惊天快些离开了。

    罗惊天还是在自己的画舫上，此刻，他正懒洋洋的一丝不挂的躺在厚厚的毡毯上，而几个体态丰赘的美艳女子正围着他为他服务。王母跪在他双腿之间，檀口轻张含住他的巨大jī巴，上下套弄着。但罗惊天的jī巴过于巨大，以至于王母的小嘴几经努力才勉强将guī头含住一半。但这也给了石梦仙机会，她一边舔弄罗惊天那大jī巴的棒身，一边用手抚慰他那同样硕大的一对肉弹。而林雨晴和卢美珍这两个淫妇，她们分别爬跪在罗惊天两侧，将自己那肥硕浑圆的大屁股展现在罗惊天面前，而任由罗惊天爱抚品评。可还有一个女子也出现在罗惊天身边，她身材虽不如另外几女丰满，但却是更加充满了朝气。她那虽不巨大但却是浑圆坚挺的玉兔，蹦蹦跳跳的挂在胸前，她俯下身，将如此美味送到了罗惊天的嘴边，让他恣意品尝。而这个女子就是东方红云。

    罗惊天让侍婢们去飞鸽传书，东方红云火速赶上他的行程，终于在快进入山东时相遇了。但罗惊天叫东方红云前来却是有目的的，他有个很有趣的想法。他要让东方红云和金翠玲这对母女花，一起在他身下呻吟承欢，甚至，他有让这对母女花同时为他生下孩子的想法。以前，尽管外婆和母亲姨娘，或是母亲和姐姐妹妹也是母女同侍一夫，但在和她们交欢时更多的是血肉亲人间的乱伦快感。而且，母亲和外婆本来就是淫荡成性的，虽然被自己肏服而忠心于自己，但淫荡本质还是没有变。所以，她们更容易接受这种荒唐的淫乱，但金翠玲乃是大家闺秀，她如果能和女儿一起成为自己的禁脔，那可是别有风味了。

    想到这里，罗惊天突然双手放弃了林雨晴和卢美珍这两个丰赘的大屁股，一把抓住东方红云，将她按倒后便操起自己那紫红发亮的青筋暴露的大jī巴，狠狠的肏进了她的肉穴去。「啊……」肉穴内yīn道壁的压迫感，带给罗惊天极大的刺激，但同时也让东方红云有些吃不消，虽然她被罗惊天开苞了，而且也侍候过罗惊天几次，但终究还是没有经历过多少战阵，比不得林雨晴等淫妇。即便是林雨晴等淫妇，在面对罗惊天突如其来的进攻时往往也是招架不住，更不用提她东方红云了。但罗惊天却是不会怜香惜玉，东方红云的叫声更加刺激了他的淫性，他将东方红云挣扎的双臂按在地上，如苍鹰缚兔般，大jī巴疯狂的捣向了那可怜的肉穴，如雨打沙滩般，毫不留情。

    「啊，啊。啊。啊啊啊啊啊啊啊……」东方红云连叫床都叫不出了，她只有不知是苦是乐的呼叫着，她的脑袋里早就一片空白，全部感觉都集中到了下体，被充实感所取代了。「嘿……呀……」罗惊天也是极力挺动大jī巴，如同苦工般，他拼命的要将大jī巴整根肏入到东方红云娇嫩的肉穴里，因为，东方红云的肉穴还没有完全开发好，还不能将他的巨物完全吞入。他的辛勤开垦，很快就有了回报，东方红云一阵歇斯底里的手舞足蹈后，四肢如被烫到一般，突然从地板上弹起，抱住了罗惊天，同时也将她那柔嫩的肉穴死命的压向罗惊天的大jī巴。一股冰凉的阴精射出，她高潮了。罗惊天没有像以往对付众女那般穷追猛打，而是任由她高潮后，放开了那软散的身体。他淫笑着看向林雨晴等，说道：「看得眼热了？今天要好好乐一下，一会儿要玩些没弄过的了！」也不解释，抓过林雨晴就又挺身肏弄起来。船舱里淫声四起，春色无边。

    当罗惊天将四个淫妇都肏服时，东方红云还没有醒来，罗惊天却也没有继续肏她。他看着四女说道：「你们几个淫妇，刚才可是舒服了？」四女羞涩的垂头不语，还是林雨晴勉强说了句，「若是被主人这样肏还不舒服，怕是这世上也没有舒服的事情了。」其她三女赶忙附和着，而罗惊天却是面带得色的继续追问到：「但是你们的初次都不是给了我，这又当如何处罚呢？」这却是让四女羞愧起来，她们心里对罗惊天最大的遗憾就是，没有将初次给了他。其实，这也是心理作用，若是林雨晴不生下吴依依姐妹，罗惊天也就没有了。但她此刻除了羞愧外，什么都想不起来忽然撅起大屁股拜倒在罗惊天面前说道：「婢子未能将初次献于主人，求主人重重责罚吧！只是请主人不要舍弃奴婢。」言辞十分恳切。而王母等也是盈盈拜倒，求罗惊天责罚。

    看此情形，罗惊天心中大乐，他淫笑着说道：「好，我也不罚你们，这样，女人身上三个洞，依依已经都献给我了，而且，她最后一个还是初次，你们也就献给我吧！」此言一出，林雨晴忙献媚的说道：「主人，婢子的后洞也是没有用过的，主人一试便知。婢子竟然忘了将其献给主人，真是罪过！就请主人赏脸，用了婢子吧！」说完便赶快转身，将大屁股撅得更高了。三女有样学样，也转身将自己那雪白的大屁股展现在罗惊天面前，白光闪烁，险些将罗惊天晃得流眼泪。

    「主人，我，我，婢子，不好，，」王母有些失落的，虽然是撅着屁股，但她的头却没有趴在地上，而是双手略撑着，看她脸上一副羞愧之色，眼睛里更是泪光盈盈。「主人，婢子的后洞也被用过的，但，但……唔……」她竟然轻声啼哭了起来。众人正有些诧异，她却是说道：「主人，婢子是，是被，父亲强奸时，他，他也将婢子后洞强要了去，我，我……呜……」罗惊天一阵感动，知道，她是对自己真的用情了。此刻多余的劝慰没有用处，他跪在王母身后，伸手擦去她脸上的泪水，然后双手扶住她的大屁股，大jī巴向前一挺，便整根肏进了她那还很滑腻的肉穴里。一阵快捷的肏动，很快王母就进入了状态。

    「啊……啊……主人，肏死婢子吧，啊……」「主人，婢子不活了，呀……」她胡言乱语着。「婢子没把初次留给主人，啊……没用，啊……呀……」罗惊天一阵猛捣，将她很快的肏向了巅峰。「啊……」她一阵摇晃后，身子一软便趴在了地上，她泄身了。

    罗惊天没有在杀伐她，而是抽出那湿淋淋的大jī巴，将大guī头在王母的后洞菊花褶上涂抹了一些淫液后，便扶住她那肥大异常的大屁股，将大jī巴缓缓的肏了进去。

    四周肠道壁，剧烈的挤压着罗惊天的大jī巴，刺激的他要发狂是的，但他知道自己的本钱实在伟岸，强忍着大快朵颐的冲动，一点点的将大jī巴刺入到王母的后洞里去。菊花褶一点点展开，很快就变得平坦，王母被这巨大的刺激感惊醒，她感到如同被撕裂了一般的疼痛，但她也还是忍着没有出声。因为，她不想让罗惊天扫兴，她要让主人满意。黄豆般大的汗珠，从王母的额头滚落下来，她咬紧牙关的样子别有一番风味，让罗惊天既感到欣慰又有些怜惜，他不由得改变了一鼓作气直插到底的策略，而改为分阶段的刺入。王母知道罗惊天是怕自己太过受苦才放缓节奏，她激动的再次落泪，但却是欣喜的泪水。她感到罗惊天jī巴顶端的大guī头基本快要全部进入自己的后门了，便咬了咬牙，娇喝一声，发狠的将大屁股向后坐去，「啊……」罗惊天一下将大jī巴肏入进去一半，他忙停住动作，在确定王母没有受伤后，说道：「你这骚货！这么性急，我非要好好收拾你！」虽是骂她，但脸上高兴的样子却是谁都看得出的。

    罗惊天抱住王母的大屁股，缓缓地抽送起来，难得的没有像平时那么残暴，是和风细雨的享用着身下的美艳淫妇！在王母高潮泄身后，林雨晴，石梦仙，卢美珍，一个个都没有落下，全部被罗惊天肏得晕死过去！

    他爱怜的将几个女人放到一起，给她们盖好被子后，他来到东方红云身旁。

    不过，他的脸上除了微笑还显示出了一丝狠毒，目光中的寒意让人不敢正视。但这只是一闪而过，他抱起东方红云，将大jī巴再次肏入到她的嫩穴里，竟然是连吴依依等淫妇也不能招架的玉女上树！将还昏昏沉沉的东方红云轻轻一抛，待她落下，猛地罗惊天迎腰上顶大guī头准确的顶开东方红云的花芯，直接插入到了她那年轻充满活力的子宫里！「啊……」一声有些凄厉的叫声，东方红云醒了过来。

    她知道罗惊天又发动进攻了，可自己现在是有心无力，「啊，啊，主人，啊……饶了我吧，呀……」无助的求饶是她现在唯一能够想到的了。「啊……肏死了，呀……肏穿了……」罗惊天却是知道，她还有潜力，还可以再活过来！于是，不理她的求饶，继续将她抛起上刺。

    终于，在东方红云又高潮了三四次后，罗惊天腰眼一麻，他忙将东方红云放到地上，一阵狂捣。「啊，啊啊啊，啊，啊，呀死，死，死了，了，穿呀，啊……」东方红云双腿一阵乱蹬，圆润的雪臀向上疯顶了几下后，一股阴精射出，将真正一味杀敌的大guī头淋了个正着，罗惊天猝不及防下一机灵，「吼……」大jī巴猛插到东方红云子宫最深处，虎吼着，灼热浓厚的阳精射入了进去，有力的打到东方红云的子宫壁上。「啊……」她声音嘶哑的叫了一声后，便脑袋一歪，失去了知觉。

    罗惊天在射完最后的jīng液后，也抽身而出，他将一个坐垫垫在了东方红云臀下，以防止他射入的jīng液倒流出来。随后，他起身，穿戴好衣服，登上了船头。

    此刻已经进入山东地界，而且，已经是东方世家的地盘了。他是要找东方世家的晦气，但他要以东方世家女婿的身份去登门拜访，不过，他自己还是可以猜出东方世家知道自己和东方红云的关系后，会是什么表情了。

    「主人，」婢女小桃禀报道，「我们是否要改为骑马了？再向前走河面就完全冰封了。」这时罗惊天才想起，此处已经是北地，隆冬时节正是冰天雪地。于是他命小桃等去准备马匹，并让附近的天运门外庄准备些礼物，他要正式上东方世家拜访了！

    今天是大年三十，正巧天空飘洒起了雪花，如片片鹅毛般缓缓落下。孩子们不时的放着爆竹，有的则是在玩着陀螺，骑着竹马，一派欢声笑语。

    「老爷，老爷……」门人急急忙忙的跑了进来，东方狄一副家主模样喝道：

    「慌什么！？慢慢说！」那门人吓得不敢出声，喘了几下气，才说道：「老爷，三小姐回来了，而且，而且……」东方狄听说东方红云回来自然高兴，「而且什么，小姐回来还不进来？」那门人偷偷看了他两眼，小声的嘟囔着，「小姐是回来了，可还带着个姑爷，还有好几个女子呢！」说完又偷偷看了看东方狄。这可把东方狄真惹火儿了！他一拍桌子骂道：「胡说什么？小姐还带了个姑爷？你这没用的东西，小姐带的男子就是姑爷？那其她几个女子是什么？」他也不再废话，起身一把推开那门人，气呼呼的出去了。看他生气的样子，东方允和东方云等对看了一眼，东方允问道：「是小姐说是姑爷的？还是你猜得？」那小厮委屈的说道：「二老爷，当然是小姐说的呀。小的就是有天大的胆子也不敢拿这事乱说的。」东方允三人点了点头，也起身跟了出去，而东方红云的母亲金翠玲，和东方允的妻子慕容世家小姐慕容燕，东方云的妻子南宫世家南宫成业的妹妹南宫岚，东方奇的妻子北海世家大小姐北海莲心，四个女眷也跟了出去。

    她们看到的就是东方狄和三个兄弟四人，赔笑引路。而东方红云则是满脸羞涩的和一个身材高大，一脸英气的年轻男子一起，她们身后还有四个长得十分艳丽的女子，其中一个她们还认识，乃是南宫成业的发妻，南宫岚的嫂子，卢美珍！

    但看情形她们也暂时插不上话，便迎着客人进到了正堂之上，分宾主落座后，经过引荐她们才知道，眼前和东方红云一起的男子正是武林中名声远播的天运门掌门罗惊天。但她们奇怪的是，罗惊天在介绍自己身后的几个女子时，竟然说她们都是自己的侍妾，而卢美珍竟然也是没有解释的意思。看到东方狄虽然是一脸笑容，但明显是强笑出来的，而东方允等却是有些像在献媚一般。通常，家里有事都是男人们商量的，虽然她们几个的娘家也都是豪门大户，但也不会太过主动干预什么的。

    但毕竟，南宫岚是奇怪自己的嫂子怎么成了罗惊天的侍妾，所以，她在众人刚刚寒暄完后，便主动探问道：「罗掌门，小女子的嫂嫂如何与掌门在一起的？

    嫂嫂此行有何事要办的，妹子可否帮忙呀？」她的问题没有让罗惊天卢美珍怎么样，却是让东方狄等尴尬不已，他们想来，一定是卢美珍在南宫成业死后跟了罗惊天，本来这也没什么不可以的，但罗惊天是一派掌门，他收了一个论年纪可以做他母亲的女人，终究面子上不好说。其实，他们不知道，虽然卢美珍年纪大过罗惊天不少，但终究没有血缘，而罗惊天连自己的母亲姐妹姨娘外婆都统统收纳了，这又算得了什么？所以，罗惊天闻言只是微微一笑道：「这位是三爷的夫人吧？」一拱手，道，「南宫成业掌门不幸去世，美珍心里难过寂寞，在下看着十分心疼，所以，便纳了她做妾侍。」他说得自然而然，东方世家的众人却是愕然，他们一时间不知该如何接话，便愣在那里。可南宫岚却是勃然大怒，「你，你，你们，真是无耻之极！」她面红耳赤的起身，暴跳着直指罗惊天和卢美珍无耻。

    东方世家众人却不想得罪罗惊天，连忙有的陪好话，有的责备南宫岚。卢美珍却是不急不怒笑呵呵的看着南宫岚，说道：「妹子呀，这可是从何说起呀？姐姐我丈夫死了，我心里难过，守不得了便向前走了一步，又有什么不对了？」说完还用眼挤了挤她。南宫岚顿时哑口，确实，丈夫过世，没有说妻子绝对不可以再改嫁的，武林中人更是不太在意文人所定的礼法。只是，南宫世家好歹也是一大世家，却出了这等事情，南宫岚自然难以接受，特别是，当她看到自己几个妯娌的眼神里都隐含着嘲弄的意思，心里更是气苦，不由得一掩面，哭着跑了出去。东方狄示意东方云，让他去追自己妻子，可东方云却对兄长的眼神视而不见，继续和罗惊天攀谈起来。东方狄也只有无奈的叹了口气，幸好罗惊天还是和东方允等谈笑风生，没有什么坏的表示！但他心里清楚，罗惊天此行，不给自己找些麻烦是不可能的，也唯有盼望能少一些就是了。

章节目录 第23章 羞辱世家·挑拨

    第23章 羞辱世家·挑拨

    不管怎么说，罗惊天也算是东方世家的女婿了，所以，东方狄也是忙令佣人们准备酒饭，来宴请贵客！只是，这个贵客却是有意来找主人麻烦的。

    酒宴摆上，罗惊天和东方狄四兄弟，坐在一桌。而金翠玲等女眷则陪着王母等四女，还有东方红云，她们一桌。其他人等连正堂都没有位置，都在侧厅用餐了。席间，东方允等几个人却是不停的给罗惊天劝酒买好，而东方狄也只是强笑着相陪。东方允等人的心思，他东方狄自然是心知肚明的，但他现在却是毫无办法。

    「红云现在是晚生的妾侍了，那晚生也算是府上的女婿了，」罗惊天在大家吃得刚刚有些融洽时，突然停住筷子，说道：「那小婿还没有敬过岳父大人呢！」说完，他又转头对东方红云说道：「云儿，过来和为夫一起给岳父大人敬酒！」东方红云脸上红扑扑的，低着头来到罗惊天身边，顺从的和他一起端起酒杯，一起跪倒在东方狄面前说道：「女儿给父亲大人敬酒！」说完，将酒杯举到了东方狄面前。

    看到此种情形，东方狄是心中愤怒却不能明言。东方红云好歹也是东方世家的大小姐，罗惊天虽然是天运门的掌门，但却是让自己女儿做妾，也是太过于侮辱人了。特别是，明明自己女儿去五湖门打前站了，但却是在五湖门被破时没有和东方允等回来，倒是和实际控制了五湖门的罗惊天一起，还成了他的妻妾，真是，任谁也不会想成东方红云自愿给罗惊天做妾的。但自己现在摆明了是惹不起罗惊天，他即便是有心和罗惊天拼命也是拼不成，东方允等人对罗惊天的殷勤献媚他自然看得出来，如果自己和罗惊天翻脸，怕是自己这几个兄弟会棒外人来对付自己，好夺得这家主之位了。

    于是，他无奈的挤出笑脸，按理说，他要多少说几句客套话。可他此时脑子里乱极了，实在想不出要说什么话才合适，憋得满脸通红的，情急之下将女儿端上来的酒一饮而尽。干笑了几声道：「尽在酒中了！」「好！」罗惊天一声好，东方允等也一个劲的起哄起来。他们都看得出东方狄的窘态，见自己平素打心眼里看不起的兄长如此吃瘪，心里竟然向着身为外人的罗惊天，高兴起来！

    东方狄的心事罗惊天也是心知肚明，他笑了笑道：「岳父！小婿也敬岳父一杯！」说完就端着酒杯来到东方狄面前，作势一跪。东方狄见他跪自己，心里有种出气的感觉，但还是客气了一句：「务须多礼！」伸手假意一扶，没想到罗惊天竟然真的就没有跪下，而是直接端着酒到了他身前。气的东方狄心里更加恼怒，而东方允等却是有笑出来的欲望，强行忍住。东方狄强忍着怒气，将杯中酒一饮而尽，但怒火上冲之下，竟然呛到嗓子，剧烈的咳嗽起来！等到他咳嗽完了，罗惊天装腔作势的慰问道：「岳父不必激动，慢慢喝就好的。」脸上还是那令人不喜欢的笑着。东方狄手一挥，说道：「不胜酒力，少陪了！」看都不看众人一眼的，回后堂去了。看到他走了，东方允等忙不迭的来给罗惊天敬酒，套近乎，谄媚之态令人想象不到他们也是堂堂世家子弟。

    罗惊天微笑着，来者不拒，他一边喝着酒与众人谈笑风生，一边思量着，到底如何行事才既可以达到目的，又不会过多露出行迹。他不时的扫一眼坐在邻桌，陪王母等人吃饭的，东方世家的几个女眷。特别是金翠玲，自己这个岳母真是不愧仙子之名，长得虽不高大，但却是匀称协调。其身材虽不像王母等几女般，丰胸巨臀引人瞩目，却也是凹凸有致别样玲珑。看上去，和王母等冶艳风骚不同，显得清丽脱俗。也不同于林雨晴的清秀中透着引人犯罪，而是让你看上去便生出保护她的想法来。就连她自己的女儿东方红云，虽然比其母年轻，但在和母亲站在一起时，任何男怕是都更加青睐母亲的成熟了。当然，他也偶尔扫视到其她几个作陪的女子，慕容燕南宫岚和北海莲心三个女子，虽然不如金翠玲般艳冠群芳，但也是出类拔萃的美女了！而且，成熟的体态更是让她们别有一番风情。而最吸引他注意的是慕容燕，这个女子总是装作无意的用眼睛扫罗惊天，且眼神里满是情欲，作为床上老手的罗惊天自是一眼就看出来了。他微微一笑，心里也就有了主意。

    「小子日前路过洛阳时，去金家拜访过。」他似是随意的说着，金翠玲却是立刻投来了关切的目光，「金家家主金良羽大侠乃是金家次子，听说是因为当年金家长子金良启先生天生体弱不能练武，所以才会让金良羽大侠接任家主之位的，不知此事是否属实？」「当然属实，正是因为金大哥不能习武，所以，才由二哥接任掌门的。」见他询问，东方奇赶快邀功般的回答着。「哦……」罗惊天恍然的点了点头，「不过，小子有一事不明，倒要请教一下几位长辈。」堂堂的天运门掌门，如今的风云人物罗惊天竟然口称自己长辈，东方家三个兄弟不由得大乐，「不必客气，只管问。」「请教不敢当，就请直说吧！」一个比一个客气的，等着罗惊天发问。「听说东方世家第一高手乃是二叔，而非岳父大人，可不知为何东方世家的掌门家主不是改立二叔，却还是立了岳父呢？」看着他们好笑的表现，罗惊天强忍笑意，装作很认真的问道。但东方允等三个却是满脸尴尬，他们对望了一下，正要开口，突然，金翠玲发话了：「罗掌门，这是东方世家的事情，姑爷虽是至亲但这东方家的事情还是不劳费神了！」却是满脸的怒气。罗惊天正待说话，东方允等却纷纷七嘴八舌的开言道：「嫂子！罗掌门既然是咱家女婿也就不是外人了，何必这么紧张呀？」「就是，人家只是问问而已，又没说大哥不配做掌门。」看到他们竟然毫不遮掩的说出东方狄不配做掌门了，金翠玲不由得更是恼怒，她有心要质问，却又不想让罗惊天看到自己家里如此不和。好在旁边的慕容燕等来打圆场，好说歹说的算是劝开了。罗惊天装作不懂的，连忙道歉：「小婿不知家中规矩，红云也却是没说过，岳母恕罪！」说完一个劲的作揖赔不是。

    在他心里，却是在一个劲的欣赏着金翠玲美人薄怒的样子，当真是另一种风情。

    罗惊天乘着众人乱哄哄的时候，突然用眼挑了慕容燕一下，慕容燕俏脸一红，低下了头，却是看得出欣喜的样子，点了点头。罗惊天微笑着回到座位，和东方允等一起坐下，众人又开始饮酒说笑了起来。席间，金翠玲还是勉强支撑了一会儿，便称身体不适，回去休息了，而东方红云不明就里，也关心的随母亲去了。

    但这时候，东方允等几个却是开始肆无忌惮的述说起东方狄的不是来，从他用诡计骗父亲东方沐恩将掌门之位传给了他，到他武功不行却爱使诡计，以至于最近贪图五湖门的子午阴阳诀，而干预五湖门内乱。罗惊天一面含笑倾听，却也不时的插上两句挑拨之言，让他们更加怒气上冲。而他们久藏在心底的那点心事也就渐渐浮上心头，罗惊天的到来正好给了他们机会，他们都开始盘算起来了。

    散席时，慕容燕走过罗惊天身侧，突然的塞给罗惊天一个小香包，罗惊天也是脸不变色的收了。来到客房，罗惊天赶快打开，发现里面有三个黄金所制的金叶子，别的却是什么也没有了。看来这是打了个哑谜，拿着粉色香包，罗惊天左看右看的思索着，这时，王母等也进到了他房内。看他思索的认真，纷纷询问，并帮着他参研起来。林雨晴突然说道：「主人，这香包外面是鲜花，里面是三片金叶子，是不是说三叶花坊呀？」经她一说，罗惊天等也想起，初来之时，记得离东方世家不远处有个三叶花坊。看来慕容燕是要到花坊去会罗惊天，至于时间，他想到当时慕容燕在给他香包时，装作扶了一下桌子，当时以为只是她借故掩饰自己的动作，不过，在她手离开桌面后，自己倒是清楚的看到了三道刻痕。莫不是散客以后？罗惊天赶忙吩咐几女，不要随便行动，便火速出了东方世家，到三叶花坊去了。

    来到花坊，门外的知客忙跑来迎住罗惊天，笑呵呵的说道：「这位便是罗掌门吧？真是，一眼看去就是人中龙凤呀！」紧接着，他又靠近罗惊天耳边，小声说道：「罗掌门，二夫人三夫人就在里面等您呢！」本来还有些奇怪他怎么会认识自己，但听了后面的话随即恍然，看来这花坊不是慕容燕等的秘密下属，就是东方世家的产业，却又慕容燕等打理的。

    罗惊天快步进到花坊，自有下人引路，左绕右绕的将罗惊天引到了花坊最里面的一处小花园内。此时正是天寒地冻时节，但花坊的温室里却是湿热如春。温室向阳一面成斜坡的形势以便更多的照进阳光，而斜坡面上竟然是用透明的琉璃做墙，这可真是奢侈。但罗惊天没有顾得上欣赏，他要找的是站在温室里的两个女子，比鲜花美艳的多的女子。

    「见过罗掌门！」慕容燕和南宫岚一起对罗惊天盈盈下拜，「不用客气！」罗惊天忙伸手将二人扶住，当然，免不了乘机试探一番。南宫岚先是脸上一红，羞答答的说道：「罗掌门，适才小女子言语无状，却是非有意顶撞掌门，只是关心娘家之事，还望掌门宽恕则个。」说完又是一礼。罗惊天也笑着表示无碍，并又将南宫成业死后，卢美珍自愿嫁给自己的事情说了一遍，不过，言语中却是卢美珍守寡，寂寞难耐的意思。本来他想，南宫岚听了又会有些愤怒才对，没想到，「这也是人之常情！」南宫岚竟然理解了卢美珍一般，「女人是离不开男人的，不过，最惨的还不是没有男人，」她说得倒是越来越吸引罗惊天了，「而是有男人，却是不中用的废物。」罗惊天再笨也能明白此话的含义了，他却还是问道：

    「此话怎讲？莫不是三叔有什么问题不成？」南宫岚脸上更加绯红，慕容燕见她不好意思了忙插口道：「罗掌门，我等夫君皆是床第无能之辈，所以，今天……」她也是越说声音越小，罗惊天也不再为难，只是问她：「那么二位是想让在下效劳了？不过二位怎么知道我可以满足二位？」「东天王母九尾淫狐，还有决阳门主石梦仙，还有吴依依等那些有名的淫妇都被掌门征服了，自然掌门……自然，自然功夫了得了。」看她们的娇羞之态，罗惊天更是大乐，他也想品尝一下良家妇女的滋味了！

    「好，那就先请二位验看验看吧！」说完，他脱去外衣，解下腰间大带，将自己那如金刚杵般的巨大jī巴露了出来。那青筋爆出，乌黑发紫的大jī巴刚一跃出，立刻吸引了二女的目光，她们除了丈夫的家伙外，还没有见过别的男人的东西呢。

    倒不是没有机会，而是一来她们自重身份，一般男人看不上眼，二来则是担心走漏风声毁了她们名门正派的声望。所以，当她们看到罗惊天的时候，顿时觉得如获至宝！无论人才相貌都是上上之选，而且也不担心走漏风声，最重要的是以罗惊天能够征服众多淫妇的名声来看，他的实力一定不会有虚，一定可以满足自己。

    所以，她们决定铤而走险，要红杏出墙了。

    此时，她们看到罗惊天的本钱如此骇人，心头更是有如鹿撞！如此大的家伙插入到自己嫩穴里，该是如何滋味？想着就浑身如着火般热了起来。而南宫岚更是心里嘀咕，自己的sāo穴那么小，不知会不会被这大jī巴插爆？心里胡思乱想，脸上更是颜色数变，罗惊天的话，打断了她们的沉思：「二位，在下让你们看了本钱，你们是否也要让我看看你们的真材实料呀？」说完，他淫邪的笑得更厉害了。

    虽然两个怨妇已经是打定主意要来场真刀真枪的性站，以解决自己的欲火，但她们终究是大家闺秀，还是有些放不开。但罗惊天却是寸步不让，一双放着淫光的眼睛，直勾勾的盯着她们妯娌两个。大家闺秀扭扭捏捏的样子也是动人非常的，他毫不焦躁的欣赏着，最后，还是慕容燕一咬牙，装作很洒脱的说道：「有什么呀！哪个女人不是都一样，我就不信不如谁！」双手颤抖的解开自己衣襟，将她颇为自傲的身体展现在罗惊天面前。有了榜样，南宫岚也是有些拘谨的脱去碍事的衣服，露出同样不逊色的身材来！

    罗惊天淫笑着走到二女跟前，双手把玩着二人那都不小的豪乳，二女开始被他突然一摸不由自主的向后躲了一下，但罗惊天却是迅速跟进不肯放过这到手的美味！他心里将二女的丰胸做着品评：慕容燕的暴突巨大，而且白皙胜雪。而南宫岚则是较之慕容燕略小些，但也是十分雄伟的，而且，虽然不如她那般宏大傲人，却更加的坚挺圆润富有弹性。

    他又沉声吩咐道：「转过身去，爬在地上！」二女如中魔般，乖乖的听命做了，将自己那肥大浑圆的大屁股尽显在罗惊天面前。看着眼前美景，罗惊天只恨自己少生了几双手，一会儿爱抚这个，一会儿爱抚那个，他的欲火也是高烧了，便不再废话。他操起自己的大jī巴，在慕容燕的阴阜上研磨了一阵，待她本就小溪流水的yīn户更加洪水滔滔了，便一手扶住那纤纤细腰，一手则扶住自己的大jī巴，腰部用力向前一送，大guī头便挤开了慕容燕的宝蛤，刺入到她那湿润紧密的yīn道里！

    「呀……」虽是结婚多年，但慕容燕却还是被罗惊天的庞然巨物刺的呼痛起来。「不中用的骚货！刚开始就这样，看少爷怎么整治你！」罗惊天残忍的笑着，他双手扶定慕容燕的大屁股，猛地向后一拉，同时大jī巴快速出击，当即将硕长无匹的大jī巴整根肏入到了慕容燕的玉户里。接着，不顾慕容燕的惨叫，便大抽大插的肏动起来！慕容燕感到自身似乎整个身体都被撕裂开两半一样，疼痛难忍，但罗惊天却是毫不怜惜的埋头苦干，大jī巴快捷的出入于慕容燕的肉穴，将她那肥厚的yīn唇也带动得随大jī巴翻进翻出。渐渐的，慕容燕感到自己除了疼痛感，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感！而且，这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了！

    「啊，呀，好深，啊……肏传了……」慕容燕肆无忌惮的浪叫着，这叫声刺激了罗惊天的淫性，他更加凶悍的奸淫着身下的成熟美妇！不过，这却是苦了在一边的南宫岚，她也是欲火焚心的焦急等待着罗惊天的临幸。她见到罗惊天那巨大的jī巴后，便有了以身试棒的冲动，但罗惊天先宠幸慕容燕，她只有苦等了。

    慕容燕已经高潮了不知多少次，每次高潮后都会被罗惊天毫不放缓的攻击再次激发潜力。罗惊天知道，这等怨妇必须一次将其肏服才成，他需要这些怨妇的力量，所以，他便刻意的卖弄着自己的实力！但慕容燕很快就不成人形了，她嗓子都叫哑了，似乎流水不断的mī穴也被罗惊天淘干了一般，她浑身酸软无力，只有双臂垫在地上，脑袋趴在上面歇息，同时高举了自己那平日里颇为自傲的雪白大屁股来侍候罗惊天了。其实，她有心叫南宫岚帮忙，但一来抹不开面子，二来也是怕自己被罗惊天小看而日后得不到宠爱。所以，她才竭力死撑，拼命讨好罗惊天！罗惊天早看出她的底细了，正要做最后的冲刺时，忽然感到有个温暖柔滑的物什在摩擦自己的身体。他看时，原来时南宫岚，她正在用自己那同样出色的大屁股来给罗惊天按摩，其邀功谄媚之势不言自明！罗惊天腾出一只手来，拍了她肥大的屁股一记，笑骂道：「你这个骚蹄子，发春了？少爷这就收拾了你！」说完，抱着慕容燕一阵狂捣狠肏，「呀，啊，呀，呀呀呀呀呀……」慕容燕已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于，「啊……死了，死了，被亲丈夫肏死了……」声嘶力竭的呼喊过后，慕容燕整个人都一下子软倒了，大屁股也是努力上扬了几下后，便再也无力支持的落了下去。看她的样子是真的崩溃了，罗惊天也不想让她元气大伤，更何况旁边还有个饥渴无比的同样美貌的怨妇南宫岚呢！

    抓过南宫岚，罗惊天将她放倒在地，将她双腿压向身体后，便一下将大jī巴整根肏入了那湿滑异常的玉穴里去。「啊，好大……」南宫岚比慕容燕矜持些，连呼痛声也是十分细弱。别样的风味，罗惊天更是发狂，他将自己那还没有发泄的欲火彻底在南宫岚身上爆发了！大jī巴次次到底，每次肏到南宫岚的花芯，他都是一碾之下冲入进去，直接击打在那柔软的子宫壁上才停止前进，开始抽出，但接着就是更加猛力的肏入，将南宫岚肏得怪叫连连。「啊……呀……饶了，啊，我吧……呀……」她不由得开口求饶了起来！但罗惊天却是越插越兴奋，越插越有力，大jī巴虎虎有声的肏入，恨不得把南宫岚肏穿一般！

    在南宫岚高潮了十多次之后，罗惊天感到自己也发泄的差不多了，他爆吼一声，将大jī巴在南宫岚的sāo穴里一阵如狂风暴雨的肏动，很快南宫岚再次高潮，就在她泄身的同时，罗惊天也真阳爆发，阳精一下射出，将南宫岚烫的晕了过去。

    在发泄完自己的欲火以后，罗惊天感到无比舒畅，这是头一遭偷人。他炼化了二女身上得到的元阴，发现竟然丝毫不弱于王母等的浑厚，略一思索，他便想到，虽然王母等功力深厚，但终究是和太多男人交欢淫乐过，难免会失掉一部分元阴。而此二女则是除了丈夫外还没有过别的男人，她们的丈夫又是无能之辈，所以，才会元阴醇厚至斯。结合林美妍和张可儿的情况，更加确定了他的判断。

    特别是林美妍，比之林雨晴的功力还有所不及，但罗惊天却是在她身上得到的元阴丝毫不少于林雨晴。

    他看看晕倒的两个熟妇，二女凭相貌虽不强于四仙四魔姬，但较之十花却是无论身材还是相貌都是毫不逊色的，特别是，她们那种成熟美感，更是诱人。可她们却在武林中没有什么艳名，这恐怕也是她们生不逢时，和她们同一年纪的美女太多了。罗惊天淫笑着，他又得到了两朵计划外的美艳鲜花，这趟东方世家是来对了！

    为了将二女刚才被他生生肏开的阴关修补上，他又将大jī巴肏入了慕容燕的御道里，几下肏弄慕容燕便醒了。「啊，你怎么，饶命呀，我真的不行了，让我歇歇吧！」她见罗惊天还是勇猛无比，不由得心里害怕，开口求饶起来。「别乱动，听我的话运气调息，不然你的阴关就不能闭合了！」罗惊天命令道。慕容燕不敢有违，忙按他所说的运气调息起来。不一会儿，修不好了阴关，罗惊天说道：「你运功一下，看看自己有什么变化！」慕容燕有些不明所以的，但还是照着去做了，她一试之下，发现自己的功力竟然增长了两成有余，心里高兴的简直无法形容了。她激动得热泪盈眶，水汪汪的大眼睛看着罗惊天想要说感谢的话却是不知说什么好，「好了，从今以后你就是我的人了，我不管你以前如何，但以后只许做我的女人，不许背叛我，知道吗？」罗惊天微笑着对她说。「是……我，我，从今以后，我只是你的女人，放心吧，我不会让别的男人再碰我一下的，」「哪怕是死！」她又决绝的补了一句。罗惊天满意的笑了。接着，他又给南宫岚修补好了阴关，而南宫岚也是感激不已。而此时，二女才将约罗惊天来此的目的全盘托出。

    她们约罗惊天出来，一来是要享受鱼水之欢，满足自己那早就欲火难耐的身体。而另一方面，则是要看罗惊天是否是有真才实学，她们感到罗惊天最近的一些行为都是有称雄武林的意味的，所以，她们也想帮自己的丈夫找个靠山。当然，她们来此也是其丈夫的授意，但却没有想到二女给他们戴了顶绿帽子。

    罗惊天听了她们的话，心里已经有了主意，他对二女吩咐了一下，便在二人服侍下穿戴好衣服，先一步离开了。待他走后，二女才互相帮着穿好衣服，又互相搀扶着缓步走出了花房，她们刚才都是享受了前所未有的性爱高潮，但同时罗惊天的大jī巴也给她们那吃惯了素食的下边的嘴一顿丰盛的鱼肉大餐，弄得她们一时难以适应。红肿的下体，随着她们每一步走动都会被摩擦一下，刺激的她们心中一激灵。二女步履蹒跚的来到三叶花坊大门，强忍着酸痛，装作正常的样子飞快的钻进了轿子里。

    和二女大战了一下午的罗惊天，回到东方世家客房，便招来林雨晴等众女，和她们说起在花房的情形，当众女听说罗惊天征服了二女到没有吃惊，毕竟她们也都是罗惊天的胯下之臣。但，她们听罗惊天说，是的东方允等让二女去约罗惊天的，心里不由得感叹，看来东方世家基本解决了。罗惊天心里高兴，他淫笑着看着几个风格各异的女子道：「来吧，等了为夫一下午，该奖赏你们一下了！」说罢抱过卢美珍，几下剥去她那碍事的衣物后，便大张旗鼓的肏了起来！剩下三女在一边也没有闲着，纷纷脱去自己衣物后，不是帮罗惊天挑弄卢美珍，就是在边上给罗惊天做着按摩，一时间屋子里又是春色无边起来！

    慕容燕和南宫岚商量了一下后，便分头行事，当东方允和东方云两兄弟在一起碰头以后，慕容燕和南宫岚对望了一下。还是慕容燕开口说道：「告诉你们，罗惊天此行就是对付东方世家的！」二人不由得大惊，但东方云似乎还镇静一些道：「那，他说没说如何可以放过我们？」慕容燕一笑道，「他有两件事要你们做，如果你们能做到，他说不仅可以放过东方世家，还可以让你们达成所愿。」东方云大喜道：「快说呀，什么事情！」南宫岚开口了，「他说，第一，要东方世家听命于他罗惊天，当然，他会和咱们暗中联系，面子上还是不会让你们为难的。」东方允道：「这有些不好办，大哥的脾气，他既怕事却又固执，不过，我们想想办法，估计他也不会和天运门作对的。」「那下一件呢？」东方云急着问。

    「第二，罗惊天说，他喜欢美女胜过权势，他的宏远就是要收罗天下美女。所以，他要你们将金翠玲献给他！」此言一出，东方允有些犯难。「这却是不好办，第一条，我们还可以劝大哥，这第二条，怕是大哥不会答应了。」东方云的话，说出了东方允的心思。「也不是绝无办法！」东方允寒声道。东方云不禁奇怪，「怎么？二哥你有办法？」「不错，废了他的掌门，或是索性除了他，再让金翠玲来背黑锅。」没想到东方允这个在三个弟弟中，最尊敬东方狄的一个，竟然想到了这个办法。「不过，我们即便是除了他，这掌门怕是也不好继承呀！若是一个不好走漏风声，那我们可就永世不得翻身了！」随即，东方允也说出了心中的担心。

    「这个就不用担心了，罗掌门已经有办法了，他说只要你们兄弟能办成这两件事，到时他保你们一个做东方世家的家主，另一个也不用争，他让你们做天运门北方分舵的总舵主！」天运门北方分舵，统领淮河以北，天运门运河水道，及钱庄票号。这也确实不比东方世家家主的地位低，「那就这么办！不过，我们最好还是找个由头，让人看出是东方狄得罪我们，故意为难我们，这样就是我们杀了他也没有什么不对的。」南宫岚轻轻一笑道：「这好办，罗掌门说他会对东方狄透露，他将子午阴阳诀送与你们兄弟，然后，嘛……」她便不再说下去了。东方允东方云也是频频点头，「对，到时再麻烦他，最好是对外宣传，他将子午阴阳诀给了老大，到时候，老大再找我们讨要就是故意刁难了！」自以为得计的东方允点头微笑着，他已经在想象自己当上家主的情景了。

    「不过，你们要快点动手，老四也在想办法和罗掌门套关系呢！」慕容燕给沉浸在美梦中的二人泼了一盆冷水。「这……老四有什么资本和罗掌门套关系？

    他既没权势，又是幼子，罗掌门会看中他？」东方云有些不在乎的给自己和东方允打气。「你们可是忘了，老四是你们几个中最不得势的一个，所以，他也最豁得出去！」慕容燕提醒道，「他是没有什么资本，但别忘了只要罗掌门点头，以天运门的实力，不用费多大力气就能让他东方奇当上家主。」「可，他凭什么打动罗掌门？」此时东方云说话的语气似乎已经是罗惊天的奴才无异，他还是不甘的问道。「就是刚才说的，他什么都豁得出去，所以，他是要四妹去拉拢罗掌门的！」南宫岚更细的说明了一下。但东方允和东方云这对榆木疙瘩脑袋的兄弟还是不明白，「那，我们不是也叫你们姐妹两个去联络罗掌门的吗？怎么，这又有什么不同？」「当然，」慕容燕见引到话题上了，便接口道：「我们只是去联络罗掌门，可听罗掌门的意思，四弟是要将四妹送与罗掌门！他知道罗掌门对女色的喜好，所以，竟然将自己老婆都豁出去了！」慕容燕见二人都愣了，又补上一句道：「你们比得了他这么舍得？」说完，她便不再说话，而是和南宫岚一起看着兄弟两个。

    二人踌躇起来，看来四弟是豁出去了！也是，东方奇在家里最不得宠，武功不如二哥，心计不如三哥，他也只有更加豁得出去了。弟妹北海莲心是北海世家的小姐，不仅能文能武，身材相貌也是无可挑剔，所以，倒是真有可能被罗惊天看中。而且，四弟若是他当上家主，什么女人不能找到？看来他是志在必得了，那自己……弟兄二人一般心思，互相对望一眼，又同时将目光望向了慕容燕和南宫岚。

    看来罗惊天教的真是有效了，二女也是互相一个眼神，慕容燕有些鄙视的一笑道：「你们不用看我们，我们姐妹自从知道老四的举动后便决定采取措施了！」她有些不好意思的脸上一红，但还是傲然的说道：「罗掌门对我们非常满意，不过，他说可以帮助你们两个，但他也收了四弟好处，所以，不许日后你们为难四弟，」她顿了顿，「还有就是，他最恨有人碰他的女人了，所以，你们以后不许在碰我们姐妹两个……」东方允和东方云竟然无耻的欣喜道：「好呀！这下就放心了。」他们丝毫不在乎自己老婆给罗惊天上了，戴了绿帽子似乎没有得到罗惊天的支持重要似的！

    看着他们的样子，慕容燕和南宫岚知道自己是完成罗惊天交给的任务了，她们总算是没有第一次任务就办砸，心中欢喜之情丝毫不亚于那两个兄弟！

    而罗惊天也在按部就班的行动着，他来到东方狄所居住的房门外，让人通报东方狄，说是有要事求见。东方狄真是不想见他，但一来现在得罪不起他，二来他好歹算是东方世家的女婿，还是要顾些颜面的。所以，便让人请他进来。

    没想到，罗惊天进屋就送给了他一件大礼！「岳父大人，小婿在五湖门无意得到了一样东西，」说着，他从怀里掏出个蓝布包，放到东方狄面前，「听说岳父想要，所以就送来了，小婿所练功法与之有冲突，故而请岳父不比记挂在心里。」他说得平常，但东方狄却是眼睛一亮，他似是毫不经意的打开了蓝布包，原来是一本书，而上面写的子午阴阳诀几个字顿时让他顾不得仪态，激动的抱在怀里翻看起来。他一边翻看，一边咽着口水，浑身微微发抖的样子，真不像是一派掌门了！

    罗惊天微微一笑，东方狄真的和他预料中一样，他轻声问道：「不知岳父大人可否需要此物？」听他询问，东方狄连头都没有抬的忙说：「好好，需要需要！」他忽觉不对，忙起身，热切的询问起罗惊天：「这这，罗掌门，这等大礼要老朽如何敢接呢！」他说得客气，但手却是将东西钻得更紧了，像是怕罗惊天反悔一般。看到他的丑态，罗惊天笑道：「哎……岳父之言差矣，这是小婿孝敬岳父的，岳父又如何不敢接呢？」说罢更是大笑起来，东方狄也跟着傻笑起来。但东方狄不知道，一个阴谋已经针对他展开了，他的死期不远了！

章节目录 第24章 抵达长安·意外

    第24章 抵达长安·意外

    面对罗惊天的大礼，东方狄显然有些兴奋过度了，他竟然一连三天没有出房门，饭都不吃了。当他出来时，却得知罗惊天等已经走了，只是留下东方红云过了正月再回天运门。这时，东方狄才想起，已经过年了，今天已经是大年初三了！

    虽然感叹自己太过于痴迷「子午阴阳诀」但想到那武功的妙处却更是开心，他自信有了此心法，东方世家威震武林的日子不远了，而在这过程中，东方世家最大的功臣就是他东方狄了。不过，接着东方红云来拜见父亲，却告诉了他一件开心不起来的事情。原来，罗惊天给东方狄的只是秘笈的上半部，下半部给了东方允，按照他的说法，让东方狄和东方允等几个兄弟看完后，互相交换着修炼。这下东方狄可有些着急，本来东方允的武功就高过他，那么他是不是在修炼子午阴阳诀后还是高过自己呢？本来，他想着，武功都是从基础练起，自己所有的是上部，可以先着手练，东方允只有下部应当没有头绪的。但东方红云却拿出了一张罗惊天留给他的简信，上面说道：子午阴阳诀是从上部练起，但关键功法全在下部上，如果他修炼有问题时，要及时看下部上说什么，切不可强练，否则走火了就难以挽救了！！东方狄顿时如坠冰窖，在他看来，东方允等是不会将下部给自己的，而且还会想办法从自己这里得到上半部。忽然，他有了个自认为是聪明的办法，他迅速回房，将心法照着抄了一遍，但故意漏抄几处要点，然后，将封皮拆下，套在了他抄写的心法上，然后，拿着这部缺少要点的心法去找东方允了。不过，东方允得到了罗惊天的知会，早准备好了对付他的措词。

    在通往长安的大路上，罗惊天一行正在赶路，忽然，一个天运门情报信使催马赶上，一边跑，一边请罗惊天等等。看到来人风风火火的样子，罗惊天说道：

    「别急，先喘喘气再说。」那人行礼后说道：「掌门，小的乃是山东分舵的属下，有紧急密信呈报掌门！」说完，从怀里掏出一个信封，两端用火漆封着口，显然他没有敢偷看！罗惊天接过，打开一看内容，一丝得意的微笑不由得浮上脸来。

    林雨晴等见他微笑，便也凑过来，罗惊天直接将信递给她们看。看了信后，她们也是眼睛一亮，「恭喜主人，这下东方世家和金翠玲都是主人的囊中之物了！」纷纷向罗惊天道贺。原来，东方狄和东方允等为了子午阴阳诀而闹翻，东方狄想和东方允交换，但东方允却是说自己没有下部，还说东方狄既然是家主，就应当将秘笈拿出来大家一起修习，以示公正。结果自然是不欢而散，但在江湖上却纷纷扬扬的传说着，东方狄得到了子午阴阳诀的全部，而他找东方允讨要就是故意找茬，以便有机会除去自己这几个兄弟，防止有人威胁到他的家主之位。东方狄立刻想到是东方允等人在外面诋毁自己，他恼羞成怒之下，集合了东方世家所有要员，要治罪于东方允等人。但在会上，他意想不到的事情发生了，几乎所有有资格出席会议的人，将矛头一致对准了东方狄，东方狄大怒之下便拂袖而去，而东方世家的成员一致推选东方允接任掌门，同时废除了东方狄掌门之位。告示迅速发出，通知到各大门派，而事情的主角东方狄却是气得暴跳如雷，竟然不顾后果的和东方允大打出手起来。众人苦劝，但没有用，惨剧还是发生了。东方允在连续让了东方狄十多招后，突然反击，一掌将他击伤，事后虽然及时请大夫救治，却还是没有救活东方狄。本来就是东方狄先动手的，东方允也是一直没有还手，到最后，他无奈还击也是正常之事。所以，没有人怪罪东方允，倒是东方允自己大哭不已，对失手杀了兄长伤心不已！

    就在罗惊天等正高兴之时，又一骑飞马赶来，也是个天运门信使。他也送来一封信，但罗惊天看后眉头微微有些皱在一起，而诸女看后也是脸上一滞。原来，信上说，东方狄发丧后，金翠玲大骂众人无情，但却没有做什么过激之事。她带着女儿回了金家，但根据洛阳分舵和山东分舵所探查的消息，她在家住了几天后，便离开金家，去华山找好友西岳仙子张可儿去了。罗惊天本想，看金翠玲当日不顾一切的顶撞他时的情形，应当也是个性情急躁，沉不住气之人。如果东方狄被众人挤兑死或是害死，她一定会不顾一切的给东方狄报仇，那么众人也就有借口将她擒获而送到罗惊天处了。但，他这次却是猜错了，金翠玲竟然看出自己如果想给东方狄报仇，一定会遭遇不测，所以，她竟然能够隐忍下来，自然是在等待时机了。不过，最让罗惊天搓手的是，她去了华山找张可儿。罗惊天虽然不怕张可儿来质问他什么，但却也不想让自己的女人伤心失望，看来要下一番功夫了！

    他给送信之人写了回批后，便继续赶路了。

    此时还是新年期间，本来就有些荒凉的大路上更是半天没见行人了，忽然，罗惊天有了个感触，他扭头问道：「你们谁光天化日的，在大道上做过？」王母等被他问得一愣，但细想之下却是没有过，而几个淫妇没有过，卢美珍这个名门小姐就更是没有过了。见她们红着脸摇头，罗惊天淫笑道：「那就现在来试试吧！」说完抓过卢美珍，几下脱去她碍事的衣服后，抱着她跃下马来。他也除去自己的衣裤，兴致勃勃的大jī巴早就在上上下下的点头示意，显示自己精力饱满了！他俯身含住卢美珍那珍珠般大的rǔ头，又咬又吸的享受起来，而卢美珍更是被他刺激的淫声连连，胯下肉缝也流出了蜜水！罗惊天豪兴大发，他要在这阳关大道之上，奸淫身下熟妇！尽管是寒风凛冽，但以罗惊天和几女的深厚功力来说，即便是一丝不挂也不会有问题。所以，他和卢美珍可谓是男的肏得起劲，女的也不顾廉耻的迎合热烈！罗惊天的大jī巴在卢美珍成熟温暖的肉穴里卖力的出入，带出那些腥臊的淫液飞溅到她那大屁股周围地上，有的渗到了地里，有的则还没有来得及渗入就冻成冰珠了。王母和林雨晴等三个，她们只是入神的看着罗惊天和卢美珍淫战，根本没有四周瞭望，一来这时候也不会有人赶路，二来当着路人交欢淫乐，更加的刺激！

    肏晕了卢美珍，又是王母，接着是林雨晴和石梦仙，罗惊天将四个淫妇全部肏服时，已经是日头偏西了！看着四女虚弱但满足的样子，罗惊天不仅有一股说不出的快感，尽管他每次都可以将众女肏得死去活来的，但他还是很喜欢这种成功感！

    由于还要赶路，四女也拖着酸软无力的身体，性福的上了马。

    当他们来到一个小镇上时，已经是到了晚餐时间了，这个镇子看样子人口不少，虽然是新年期间，但还是有酒店客栈开门营业。而罗惊天一行人都骑着高头大马，配的是流金鞍凳，再看这马上之人，男的高大英挺，女人美艳绝伦。好在现在是过年，街上行人不多，那几个看着诸女痴呆傻看的人也不会影响到别人什么。

    见怪不怪的一行人来到一家看起来还算是干净的客栈，由于是五个人，所以要了两间上房。王母和石梦仙师徒一间，林雨晴和卢美珍一间，罗惊天则是随便在那间都可以毕竟他要都照顾到了。用过晚饭，罗惊天先到卢美珍和林雨晴处，要先宠幸她们一下。进屋关好门后，罗惊天淫笑着左边搂着九尾淫狐，右边抱着卢家大小姐，南宫世家的掌门夫人卢美珍，来到床边。尽管是无数次的和二人欢好淫乐，但面对如此尤物，任何男人也不会厌倦的。淫戏马上要开始了，罗惊天剥开卢美珍的衣襟，一口咬住从里面突然跳出的巨乳。在他精心的吸允下，卢美珍有些不能自已了，她不时的哼一声，双腿自然的相互摩擦，其实是在摩擦阴部。

    林雨晴也是看得眼热，她明白罗惊天之所以一路上尽量多宠爱卢美珍，乃是因为卢美珍要在长安留下，而自己等在后面机会更多。而且，卢美珍是要帮罗惊天对付自己的家人，这却是最难得的，尽管罗惊天答应只要卢家归顺便不为难他们。

    所以，林雨晴也是知趣的，每次都是主动让卢美珍先侍候罗惊天，当然，王母等也是如此。

    罗惊天正在兴奋的看着眼前艳妇，他要开始享用了！忽然，他神色一变，转头看向窗户，林雨晴先是有些诧异，但随即也是一脸肃容的，和罗惊天几乎是一起飞身来到窗户旁边。卢美珍也从兴奋状态冷静下来，她穿好衣服，也来到罗惊天身后。罗惊天示意二人通知一下王母她们，随后，便轻轻大开窗户纵身而出，几个起落便消失在黑夜里。而王母等也不用林雨晴来告知了，她们在罗惊天走后也跑了过来，她们也发觉有会轻功之人从窗外过去了。按照几人的判断，此人轻功不错，而且，似乎只是路过她们窗外而不是有意跟踪的。想来罗惊天也是知道这一点，他之所以跟去，怕是有心看看，什么人在过年之际还在外行事。

    她们知道罗惊天的武功，不需要担心什么，但还是焦急的等待自己的男人。

    而罗惊天此时却是另一番景象，他正在看着一幅活春宫！

    他一路追来，没几步便看到前面有个黑衣人在夜色下飞奔，从背影来看，此人要细臀肥，若说是男人太过于勉强了。要说是女人，倒是差不多可信，只是，他一时想不出，武林中有哪个女子和她可以联系起来！不过，他还是不紧不慢的跟随着，眼看那女子出了镇子，看样子是要到山里了。果然，那女子很快就进了山，东转西转半天后，终于来到一个不是很大，但也可以住人的山洞外面。那个山洞显然是有人在里面了，因为有跳跃的火光映出，那黑衣人摘下遮在脸上的黑布，虽然罗惊天处在其侧后方看得不是很清楚，但还是可以感觉出是个女人的。

    不过，她的鼻梁明显比别的女子为高，而且眼窝深陷，从头发反射的火光来看，似乎也是有些微微泛黄，总之和一般女子明显不同。她在洞口周围转了一会儿，在确定没有被跟踪后，对着洞里说道：「天地风云起，圣火正熊熊。」罗惊天虽然是听明白了她的话，但她的口音却表明她不是中原女子，而她所说的圣火云云，显然就是西域圣教的人！罗惊天心里真是激动万分，他本来只是随意，的跟踪一下，竟然撞到了西域圣教的人。看来她们也是有什么阴谋的，不然不会在这新年之际行动，不过，他随即也想到了，西域应当不过中原的新年的。就在他思索时，洞里出来个高鼻深目的西域男子，他单膝跪倒在那女子面前，双手如火焰状摆于胸前，恭敬的说道：「圣火耀东方，青龙转九天！」那女子向他一点头，算是示意了，那男子说道：「弟子，青龙堂属下，阿米奇，见过巡天尊者！」竟然说得也是中原话。

    本来那个被成为尊者的女子一脸严肃，但听那个阿米奇说完后，脸上露出一丝微笑，赞许道：「好！你在见到西域教友后，还能自觉的说汉话，可见没有将教主交给你的融合在汉人里的任务忘记。」听了她的夸奖，阿米奇受宠若惊的谦虚道：「谢尊者赞誉，属下自受命到中原卧底以来，时刻记着教主的嘱咐，要融合到汉人里，要让他们忘记属下与他们外貌的不同，认为属下是他们的同族人。」「嗯，」尊者点了点头，说道：「这次本尊者巡天到此，本来是不想联络你的，你在此地隐身多年不易，而此处乃是长安以东一处要冲，位置十分重要。要是暴露了便是前功尽弃了。」她话锋一转道：「不过，这个事情又太过于棘手，所以，才要你想办法行事。」阿米奇忙说道：「尊者请吩咐，属下为了圣教之事愿肝脑涂地！」显得极为诚恳。尊者点了点头，说道：「教中得到消息，说是天运门的罗惊天已经快要到达此处，要你想办法劫杀他。」「是，谨遵号令！」阿米奇接令后，问道：「不过，尊者，不知这罗惊天如何得罪了本教，要属下冒着暴露的危险来除去？如果尊者可以告知最好，如不便告知，就当属下没有问过了！」「也是要告诉你的，」尊者将罗惊天在五湖门的事情告诉了阿米奇，又将罗惊天乘机收下五湖门不说，还将青城派和东方世家收为了自己势力。她叹口气道：「本来，是有几个长老前辈，在罗惊天折辱华山派及后来收降阴山派时就说过，要尽快对付他。但当时他毕竟没有和圣教动过手，还不知道他到底有多少斤两，现在却是要赶快行动了！」「不过，」阿米奇又提了个问题，「属下不认识罗惊天，如何杀他？」尊者说道：「这好办，他此次带着四个美艳无比的女子赶路，唉！据说这小子好色如命，连东天王母和九尾淫狐这样，几乎和前教主齐名的美女都收做妾侍了。所以，他身边的女子当然不会错了，到来时应当会有轰动的。」罗惊天听了她的话，心里不由得一乐，看来自己凑巧晚上来到此处，也是走运。

    不然，虽说看那小子的武功，自己等不用在乎，但有人暗算终究是不好的。这下他知道了对方的计划，他成为在暗处，对方则到了明处了！

    不过，接着那尊者说出了一句让他更感兴趣的话，他更加觉得今天自己幸运了！

    「罗惊天竟然能收服那几个淫妇，看来床上功夫也是不错的，不知，……」她上下打量了那个阿米奇几下后，挑逗的问道：「你的功夫如何呀？」那个阿米奇见尊者有这意思，马上满脸堆笑的说道：「属下愿为尊者鞠躬尽瘁精尽人亡！」说完，他起身，和尊者挑逗了几下后，便拉着她到自己藏身的山洞里去了。罗惊天对此极为有兴趣，在他的记忆里，虽然自己上过的女人不少，但看别人交欢淫乐却似乎没有过。于是，他轻轻的几个纵跃，便也来到山洞外边，躲在洞口石头后面，偷偷向里一看。见那个阿米奇将火堆生在了洞口靠外处，从火堆边上，他看到了里面的情形。

    那个阿米奇拉着尊者到一块毡毯边，此刻罗惊天才看到尊者的全貌，见她皮肤白皙，高鼻深目，不像中原女子般文静，却透着狂野之气！相貌姣好，随不如林雨晴等，貌若天人，但也是上上之美女了。当她除去衣服后，露出了那傲然的身体，更加的让人神往。高耸入云的豪乳，竟然毫不逊色于东天王母等，而且，更加圆润饱满。蜂腰的衬托下，更突显了她那巨硕的大屁股，而且，从侧面看得清清楚楚，那样巨硕的大屁股竟然没有丝毫受重量影响而下垂，简直可以和吴依依等的美臀相比了。而那个阿米奇也除去了身上的累赘，显示出他那精壮的身材，特别是他那条已经完全勃起的阳物，随不能和罗惊天自己的天生圣物相比，但也是足矣自傲了。看来，那个尊者也是很满意于阿米奇的本钱，她爱抚了一阵那青筋暴露的东西后，却没有自己躺下，而是让阿米奇躺在毯子上，自己骑了上去，拿他的肉具对准自己那已经湿润了的肉穴后，缓缓坐了下去。

    「啊……好硬，好，弄好了我，啊……让教主赏你！」说完，她便在上下飞舞，大屁股在阿米奇的肉具上舞动起来！「啊……嗯……」阿米奇显然是很享受的，他不时的上挺，以便给与尊者更大的刺激，而那个尊者也是大屁股高高抬起，直到只留那yáng具顶上的大guī头卡在她肉穴之内时，突然重重用力坐下，大屁股狠狠的坐在阿米奇的身上，两人同时大叫起来。两人看样子都是欲望极强之辈，上来就是真刀真枪的大战，一时间，山洞里风云色变，两个赤裸裸的西域男女激烈的交合起来！

    大约有一盏茶的时间，似乎尊者有些累了，她示意，阿米奇和她换成男上女下的正常体位，两人继续着淫战。战鼓隆隆，二人激烈的战斗又持续了两刻的时间，罗惊天发觉，阿米奇虽然还是生冲硬打，但从他呼吸的急促情况来看，他已经是强弩之末，爆发的边缘了！果然，不一会儿他便含糊不清的低吼着，「尊者，快，属下，属下来了，快……」而那尊者显然还没有尽兴，听见他说不行了，忙叫喊着：「不要呀，我还没有完，你在挺一下呀，啊不行呀！」说着她也是极速的上挺下体，想快些高潮，可阿米奇却是到了顶点，他肉具一阵暴挺，一阵竭尽全力的抽插后，大吼一声便jīng液射进了尊者的mī穴里。「哦……我来了，来……来。了」随后便软倒趴在尊者的身上，「不行呀，你！哎呀，怎么这么不中用，呀！」那尊者正是在兴头上，没想到阿米奇就这样完事了，心里那中上不去下不来的感觉实在难受极了。她大骂阿米奇，但摇晃了几下后发现，阿米奇只剩下喘气了，看来是没办法了，她怒气冲冲的将这个中看不中用的东西打到一边地上，自己起身大骂。但骂了半天也是没用，只好扫兴的穿衣服了，在她穿衣服的时候，阿米奇缓过些力气，他见尊者的样子自然明白自己没有让尊者满意，极力的解释着：「尊者，小的，小的，实在不是故意，尊者太美丽了，平时小的弄女人都是要将女人弄得高潮迭起的，但尊者的美丽让小的看了就想射，所以……」他极力的辩驳，却是更增加了尊者的怒火，她打断道：「够了！记住你的任务，办砸了小心你的脑袋，滚！！」听到尊者让自己滚，阿米奇忙穿好衣服，摇摇晃晃的跑出了山洞，向镇子跑去了。那个尊者怒气不消的坐在篝火旁，她又向篝火里添加了几根木柴，心有不甘的自言自语道：「男人怎么都这样不中用！」忽然，山洞外面响起了脚步声，有人来了，她整理了一下衣服，将一把短剑藏在袖子里。这时，那个脚步声到了山洞外，「请问洞里有人吗？」一个清亮的声音响起，看来是个年轻的男人，那尊者来到山洞口，看见外面站着个年轻的书生。那书生见她出来，忙行礼道：「小生因贪路，错过了宿头，敢问小姐这附近可有村庄否？」听他说话看他举止，显然是个赶路的书生，细看之下，这书生十分高大，笔直的鼻梁，有神的双眼，似乎会放光一样。见到他英俊的样子，尊者那本来就没有被浇灭的欲火又燃烧了起来，她客气的说道：「公子真是有趣，如果附近有村庄，小女子还会在这树林里临时寄宿在山洞中吗？」说完，她放浪的笑了起来，她那傲人的双峰也随着她身体的晃动抖动起来。看她如此随意，那书生倒是有些不好意思，便又行了一礼道：「既然如此，那小生就告辞了，打扰了小姐实在抱歉！」说完，转身继续向前走去。见她要走，尊者慌忙说道：「公子且慢！」书生回过头来问道：「小姐有什么事要吩咐吗？」尊者忙追出两步，却是绕到书生前面挡住去路说道：「公子，前面也没有村庄，如此寒夜不如公子也到洞里暂且将就一下吧！」她见书生嘴一动，似乎要拒绝，又央求般说道：「小女子一人去长安，露宿山林实在害怕，公子在也好给小女子壮壮胆子。」这一下果然，书生踌躇一阵道：「既然小姐好意，那小生先谢过了！」又文绉绉的向尊者行了一礼，然后才跟她来到洞中。

    尊者欲火焚心，对书生极为热情，弄得书生更加的害羞起来！

    她故意的，将自己衣服衣襟处拽松，那本就高耸的双乳更显得欲破胸而出似的。不时的，她扭动一下身体，将曼妙的身材显露无遗。可她的举动只是让书生更加拘谨，本来，她想勾引那书生，让他主动上来强奸自己，但没想到事与愿违了。她一狠心，当机立断，要来猛药了！

    她凑到书生身边，问道：「公子，为什么总是低着头，是因为小女子貌丑，公子不敢看吗？」那公子向外挪了挪身体，说道：「不是……不是，小姐，小姐十分好看，不是，在下，我……」他的额头上开始渗出汗滴了。尊者得意的一笑，又向书生身边靠了靠，「那公子为什么不敢看我呢？是不是公子在说谎？还是……因为别的呀？」说着，她一下松开临时扎起的头发，将打着卷的秀发散了开来。

    可，书生更加紧张了，他背过脸说道：「不是，不是，是……小姐，太好看了，所以，所以……小生……」却是说不下去了。这时，那尊者却是更加放荡，她伸手抓住书生的手，「所以什么？公子说呀……啊！」声音极度妩媚不算，她还将书生的手抓过伸到自己的衣襟里，直接放在了她那自傲的豪乳上！书生的手更是抖得厉害，他不敢看尊者。尊者却知道时机成熟了，便抓住他的肩膀，扳向自己，二人的眼神一对上，那书生更是口干舌燥，不自觉的舔了舔自己的嘴唇。

    「公子，你舔嘴唇干什么？是不是口渴呀？」尊者一边问，一边将身体不断的在书生身上摩擦着。「是，是是，是。」书生只知道说是了。却给了尊者最好的口实，「那我来喂你吧……」说完，将自己那红艳的嘴唇封到了书生的嘴上，顿时，书生手足无措，但随即他突然发狠的抱住了眼前的异族美女，疯狂的亲吻起来！那尊者见他动情，不由得大乐，说道：「哎呀……急什么？人家又跑不了！」声音嗲嗲，简直让人骨酥肉烂了。接着她便开始引导起书生来，一双手也不断的将二人衣服往下撤，但当她摸到书生那胯下的物事时不禁一愣，她不敢相信自己摸到的东西，但当她看到那东西后，才暗暗庆幸自己的好运，竟然遇到如此硕大的一个宝贝来。原来，那书生虽然是对男女情事懵然不懂，但却是长了条见所未见的大jī巴。那尊者自认也是阅人无数了，男人的阳物见过不知多少，但如此巨大之物还是头一遭遇上！

    此时，那物已经是涨得紫红发亮了，上面暴起的青筋如盘龙般缠在棒身上，那巨大的guī头，如成人拳头般大小，上面的马眼已经开始渗出涔涔淫液了！尊者本就是欲火没有被浇灭反而被更加激活，她见有如此宝贝，便什么也顾不得了。

    她拉书生到毡毯上躺好，自己将更加湿润了的肉穴对准那巨物后，缓缓坐下去。

    但那巨物实在是世间罕有之物，饶是她经验丰富，却也是呲牙咧嘴的，勉强将其吞下，但当那guī头顶到花芯时，还是有一节露在外面却是再也进不去了！她随即缓慢的抽送起来，尽管有淫液的润滑，但她还是动得很勉强，不过，虽然书生那条大jī巴的刺入给她带来很大的撕裂感，但同时带来的充实感也是让她难以自已！

    前所未有的充实感，很快就使她癫狂了起来！

    「啊……啊……好东西呀……伸进去啦……」她一面疯狂的将大屁股上抬下坐，一面声嘶力竭的叫喊着。

    书生生疏的将不时将大jī巴上挺，却总是恰到好处的在她下落时迎上。由于书生的东西过于粗长，她下坐时，经常是被直达花芯后，由于冲力的作用，大guī头会直接碾开花芯，攻入到她的子宫里，将她更加高的顶起。待她落下时，则会有更加剧烈的冲击！

    没过多久，她便感到这超大jī巴的好处，她的子宫里一阵酥麻感，很快就从子宫蔓延到了全身，直达到自己头顶上。她高潮了，她舍生忘死的用大屁股在书生jī巴上坐了几下后，便突然重重坐下脑袋一歪，软倒在了书生身上，冰凉的阴精奔流而出，从大jī巴和yīn道壁之间的缝隙里挤了出来。

    她高潮了，但书生却还是坚挺无比，他翻身，将尊者压在了身下，用最普通的姿势，大开大合的继续肏动起尊者来！很快，尊者就被他的大jī巴冲击醒了，感到他的威猛，尊者真是有些不敢相信自己的眼睛了。如此文弱的一个书生，竟然如此神勇善战，她决定舍命要陪他到底，于是再次浪叫了起来！

    女人来过一次高潮后，便会很容易高潮，尊者本来是西域人，身体比之一般的中原女子耐战的多，但在书生的奸淫下，她竟然很快再次高潮！而且，书生还是没有泄身，他依旧勇猛的奸淫着身下的女人。似乎他的精力有无穷尽一般，尊者被他杀得高潮迭起，一次次的高潮，一波波的袭击着她的每一寸神经，很快，她便在一次猛烈的高潮后头脑里嗡的一声，失去了知觉！

    见她彻底失败了，书生露出了得意的微笑，只是这微笑是如此淫邪！他得意的想着：「竟然想暗算我？不是猜少爷床上功夫吗？这下你知道了吧？」原来，这书生竟然是罗惊天！他听出尊者和那个阿米奇的对话里，有不知自己长得什么样子的意思，所以，在阿米奇交货，而尊者欲火未平时，他躲了起来，待阿米奇离开后装作赶路的书生直接来到这异族美女面前。果然，在欲火的轰击下，尊者也不细查，便和他胡天胡地起来。结果，虽然她生性淫荡体力过人，但却不是身负奇功的罗惊天的对手，被他暗算了！罗惊天炼化了她的元阴，发觉十分醇厚，不由得想到：自己这次去西域，看来要多带几个异族美女回来，既可尝尝异域风味，也是不错的炉鼎！忽然，他又想到，她曾经说过，前教主和王母等齐名，看来这前教主必定是妙丽斯无疑了。看来，西域圣教还真是藏龙卧虎的，自己要小心对付！不过，在想到可以尝到更多的美女大餐时，还是得意的流出口水。

    他抓过衣服穿好，又将尊者草草的裹好后灭了山洞的篝火，扛着这异族美女上了路。他连夜赶回到客栈，却是从窗户进入屋内，林雨晴等见他抗了个包裹回来，正是新鲜，打开后才看出里面竟然是一个异族美女！她们没有想到，罗惊天出去追踪，竟然打了个如此美艳的猎物回来。

    罗惊天一边将自己追踪的经过告诉众女，一面解开了这个什么尊者的昏睡穴，很快，她就醒转过来了。「哦……你，你可真是太厉害了，怕是教主也不是你对手！」她还在回味自己刚才那性福的感觉，等她看到周围环境已然变换到了屋子里时，先是一愣，待看到王母等几个美艳无比的女人时，她更是吃惊。罗惊天依然淫笑着看着她，那眼神竟然让她感到了恐惧，忽然，她想起了什么：「你，你是罗惊天？」罗惊天微笑着点了点头，「不错，尊者，刚才我床上功夫如何呀？

    你知道了吧？」笑得十分淫亵！尊者如坠冰窖，她这下明白，眼前之人就是她奉命派人暗算的罗惊天，顿时有些傻了。

    见她发呆的样子，罗惊天发问道：「你们如何知道我要在最近路过这里的？

    说！」虽是轻言轻语，但却是让那尊者一个激灵，她一咬牙，「哼！别费力气了，你还是直接杀了我吧！圣教弟子绝不会出卖圣教！」听她一说，罗惊天也是感到有些棘手，但随即想到了，当初在五湖门遇到的那些个圣教弟子为了活命还是投靠了自己，这个女人也不会特殊的。他心里一转，便明白了，她的意思。「咱们别兜圈子了！」罗惊天阴沉沉的笑着说道：「你以为那个阿米奇可以救你？别说我已经知道了你要他暗算我，就是不知道，以他的本是，无论使毒还是偷袭都奈何不了我的。」见她脸上有不以为然之色，罗惊天又道：「而且，你觉得我能让他活着离开，去给你的圣教报信吗？」此言一出，那女子终于有些害怕的神色了，罗惊天见状，忙又补充道：「而且，我在杀了他以后，可以放出风去，说是你投靠了本少爷，这样才使他暴露身份。」他一脸得色的说道：「到时候，你就是跳进黄河也洗不清了！」「你！你无耻！」她终于沉不住气了，「不错，我是无耻，不过，你在床上的表现也确实不错，应该说也不是多有廉耻吧！」罗惊天更加得意。「你……」她心头乱跳，但一时又不知该说些什么，罗惊天接口道：「我怎麽我？你若是乖乖的回答我的问题，我可以饶你不死，当我大事完成后，还可以放了你，帮着你做西域圣教的教主！」眼看这异族美女慌乱的眼神，他知道此时她已经心动，但却是没有想清楚，便又补上一句道：「如何？你应当知道此时的选择了！」当下，他也不再继续进逼，拢过了林雨晴等几女说道：「让你等担心了！好好补偿你们一下吧！」说完，便当着那个尊者的面和她们淫乐起来，罗惊天有意立威，他大逞凶威的力战四女，竟然没有丝毫的取巧，都是凭真实本领来交战的！那尊者看得眼红心跳，只觉得自己口干舌燥起来，当她亲眼见到罗惊天真刀真枪的将四女生生肏服时，心里竟然有了一股奇怪的感觉！平日里，在教中，一般的男教众都是追捧她，而且在床上也还没有哪个男人能让她像和罗惊天淫乐时那般，感到自己如小鸟遇到雄鹰一样无力。而且，她自认为自己对任何男人都是极有吸引力，在教中众教众都是如此，她在教外活动时也是如此。但是，眼前的这个男人却不在乎她似的，不仅在床上将她彻底击败，还根本不把她放在眼里，竟然当着她的面和众多女子交欢取乐。当然，她也承认，眼前的几个女子哪个都不比她差，甚至，有的还比她要美艳几分！

    罗惊天看见了她的表情，知道她内心在做着剧烈的斗争，他要给这个女子做致命一击！

    罗惊天淫笑着，赤身露体，挺动自己那骇人的大jī巴来到尊者身边，在她有些惊恐有些喜悦的眼神里，一把拉起她，大jī巴再次肏入了她那又开始湿润了的mī穴里，再次的奸淫了起来。不像上次那么遮遮掩掩，罗惊天施展开了全部拳脚，他要彻底把她征服！房间里除了淫声浪语外再无别的声音，满眼的春色，让人忘记了窗外的天寒地冻。

    天亮时，尊者罗惊天，都是满脸春色，看来真是一个好天气了！

章节目录 第01章 长安卢家·定计

    第01章 长安卢家·定计

    罗惊天一行人马又启程了，不过，他们又增加了一个成员，就是那个尊者。

    在她被罗惊天肏得死去活来时，她告诉罗惊天，她叫阿依妹尔，是西域圣教的游方尊者。由于她的地位不低，所以，对西域圣教之事也是十分详细，这下帮了罗惊天的大忙，他最头疼的就是对西域圣教毫无了解。

    原来，西域圣教乃是波斯拜火教的一个分支。当年，拜火教传入中土后，由于教义上与朝廷的统治多有冲突之处，加之一直没与中土个个宗教门派处理好关系，所以，极受打压。后来，渐渐从中土消失了，但他们却在西域繁荣一时，很多西域国家封其为国教，信徒极众！不过，在百年以前，西域拜火教却出了内乱。

    当时的教主布利卡尔和护教长老，妙丽丝闹翻了，据说是妙丽丝为了快速增强功力，不知从何处学得了一门淫邪的采阳补阴的功夫，而且，她竟然到外面害人不算，还对教中教友施术。布利卡尔认为她这么做，既毁了本教名声，又是有干天和，所以，命令她不要再动用此功。可妙丽丝则认为，只有自己实力够强了，才可以保护拜火教，不受别人威胁。至于她采去别人功力，她是牺牲自己色相才采到的，所以，也是有付出，被她采捕之人如果不是好色之徒，也就不会遭殃了！

    两人针锋相对的，谁也不肯相让，最后，竟然动起手来。但二人的武功也就是伯仲之间，所以谁也奈何不了谁，最后，妙丽丝破门出教，出人意料的不少教众竟然追随她而去了。经此一役，本来强盛的西域拜火教便一蹶不振，到最近二三十年几乎就听不到他们的消息了。倒是妙丽丝出教后，她另立西域圣教，依然拜明尊圣主，不过，却是淫邪无比，不仅她本人采阴补阳，谋算了少林上一代戒律院首座普劫大师，而且她的属下们也是男的好色无比，女的淫荡异常。他们都是修炼采捕武功的，所以，不时的会有哪个武林人物在西域被采尽元阳，或是哪个侠女被采尽元阴的，多是他们所为。

    不过，现在的教主已经不是那个采阳魔女妙丽丝，而是她的唯一弟子娜姆古丽，也就是和鲁小樱等同时被评为武林十花，并排名第一的，剑豪格里木之女。

    真是没有想到，罗惊天虽然想着这次去西域要将二女都带回来，却不料，她们竟然是师徒，而且还是淫荡无比的荡女师徒。根据阿依妹尔的说法，西域圣教早就在暗中准备进攻中原武林门派了。一方面，可以帮助西域联军击破中土大军，另一方面，妙丽丝也是有心称霸武林。

    据她讲，极少有教众见过妙丽丝，她乃是游方尊者，在圣教里的地位仅次于教主和护教长老，但也只是见过妙丽丝两次。而且，只有一次妙丽丝是摘去面纱的。不过，这也是让一直自负美貌，自以为除了教主就是自己最美的她知道什么是天人下凡。妙丽丝虽然是年过百岁，但却是长得和三十来岁的女子差不多，而且，看不到一丝皱纹，身材更是没有走样。就连她这个女人看了，都有些神不守舍的。至于教主娜姆古丽，既然是十花排名第一，自然不用说了。在她以前，武林名花从来没有过西域女子，主要西域和中原相距甚远，所以，即便是有美女也不见得会在中原武林扬名。可娜姆古丽在三年前竟然主动来到中原武林闯荡一番，直到一年前才回去，可见，她是有意而为。因为从她走后，不少武林侠少远赴西域求亲，但不少死在半途，虽然没有人起疑，但现在看来，很有可能她就是故意来中原招摇的。妙丽丝的弟子，不会采阳补阴才怪呢。

    罗惊天问起了现在西域的战事，阿依妹尔倒是知之甚祥。西域联军和中原军队正处于胶着之中，谁也奈何不得谁！所以，联军请西域圣教出马，本来是要让她们偷袭大将军赵凌的营地，杀死赵凌等头脑，则此战必胜了。但没有想到，赵凌自身武功甚高不说，他的儿子赵破阵还从天运门赶去，精通江湖的他接连多次破坏了圣教的偷袭暗算，令他们无功而返，还损兵折将。最近，他们根据自己在江湖的眼线传来的消息，说是罗惊天竟然在新年之际离开天运门，看样子极有可能是要去西域帮忙了。本就没有办法的他们，连忙详加探查，发现，罗惊天的目标真的是西域，于是便有了半途劫杀的念头。本来，阿依妹尔是要暗算罗惊天的，但没想到自己却被他擒获，在他威逼利诱软硬兼施的情况下，而且，生性淫荡的她更是留恋罗惊天的大jī巴，所以才投敌叛教。现在，她的依靠就是罗惊天，所以，别说让她谋害罗惊天，就是别人想害她也要阻止了。

    知道她离不开自己，罗惊天特意没有用破关锁神的方式来锁住她的心智，他要看看自己到底能不能征服这个女人。在他们离开小镇后不久，小镇上发生了一起命案，在本地经营皮货生意多年的西域人阿米奇，竟然赤身裸体的死在了自己家里，他浑身没有一处硬伤，唯一的也是致命的一击是在他下体，从伤口上看他的男根被人生生扯断了。他是失血过多而死的，但最令人奇怪的是，他既然不是立刻死去，那为什么没有呼救？但由于不是本地人，没有苦主，官府也就高兴省事，来了个自杀结案，也怪不得阿米奇会死了也睁着双眼了！

    多日的风雪终于停了，虽然冬日的阳光照在身上也没给身体带来多少温暖，但终究还是让人心情愉快的多的。心情愉快的罗惊天一行人，马上就要到长安了，一如陕西便已经是卢家的势力范围，所以，他们一行人在进入陕西后全部改为乘坐宽大的轿车，不用再骑马颠簸了。

    坐在车里，左拥右抱的大享齐人之福的罗惊天，忽然感觉到马车慢了下来，并且，很快就停住了。绿卢美珍挑开车窗帘一看，喜滋滋的禀告罗惊天道：「到长安了，主人，来接我们的是卢宁安，是婢子的叔伯兄弟，身手在卢家排的上前五人的。」她声音不大，主要是怕人家听到自己叫罗惊天主人，引人瞩目。罗惊天微微一笑，卢宁安乃是他当初布在卢家的一个内线，真正的卢宁安早就在他攻打决阳门时被他除去了。不过，既然是卢美珍的堂弟，那么他也是只有不告诉卢美珍真实情况了，毕竟不知道她家里兄弟间感情如何，是不是和东方世家一般的窝里斗。

    这时，卢宁安在车驾前朗声道：「罗掌门一路远来辛苦，在下卢宁安，奉家主长兄卢宁杰之命，特来迎接大驾！」罗惊天整了整衣襟，出了马车，见卢宁安正毕恭毕敬的站在车前，便笑着说道：「美珍已经是不才的妻妾了，那卢掌门也就是我的兄长，何必这么客气呀，真是折杀我也！」卢宁安也是一阵客气，但他见罗惊天眼睛示意了他一下，又看看卢美珍，顿时心里便明白了几分。他来到卢美珍身边道：「姐姐多年不回娘家了，此次一回来竟然将姑爷也请了来，真是可喜可贺！适才小弟已经派人禀报大哥了，我们这就快些回去吧！」他满脸堆笑，卢美珍却是冷冷的说了句：「好吧，我们去见大哥吧！」便陪着罗惊天上了前来迎接的轿子，然后，自己也上了坐轿，竟是很看不起他一般。这一切都被罗惊天听的清清楚楚，他也没有立刻查问原由，毕竟此时他的身份是天运门掌门，而且是卢家的女婿，所以样子总是要做做的。

    来到了卢家，卢宁杰早就在府门外迎接了，一起出来的还有卢家老二卢宁新，卢美珍的妹妹卢美芬，及他们子侄辈的几个在江湖上有些名头的，像卢赫，卢涛，卢萧等，总之卢家可谓倾巢出动。除了前掌门卢封日和他的弟弟人称关中第一刀的卢封奇，因为从卢美珍处算来比罗惊天高了一辈，而且，又是年岁甚高了才没有出迎，其他能上得台面的人物悉数登场了。

    在初到金家和东方世家的情景还在罗惊天的脑子里，他有些奇怪，为什么同是四大世家，为何卢家就是对他极度欢迎？这绝不是可以装出来的，从每个人脸上的表情就可以看出，都是发自内心的追捧。但他也是留了小心，毕竟，人心隔肚皮。

    罗惊天和众人寒暄几句，便在卢宁杰等的陪同下进了卢府。他先按照常理，先拜见了辈分最高的卢封日卢封奇兄弟，然后便和众人回到了大厅里。

    下人奉上茗茶细点，罗惊天便将自己的女人们介绍给了卢家人，而卢宁杰也是将卢家人介绍给了罗惊天等。引荐客套半天后，在卢宁杰的示意下，闲杂人等退了出去，罗惊天明白，这是要说正题了！果然，卢宁杰直截了当的说道：「罗掌门！最近这一年中，武林风云人物当非君莫属了。不过，在下看来，掌门心中的志向，决计不止于此吧？」罗惊天一笑，心想：好呀，看来这卢家也还算有些眼里。便装傻道：「家主谬赞了！」谦逊了一下却是再无下文，卢宁杰有些尴尬的强笑了一下，道：「罗掌门过谦了！想我卢家少年人里，年纪和掌门差不多的几个，哪个也没有掌门这般声威显赫。就是我等，也是不敢奢望与掌门齐肩呀。」他见罗惊天只是笑而不语，便继续道：「不过，就目前武林中的形势来看，罗掌门欲有一番作为，怕是还要翻越少林武当两座山峰才可以！」说完一脸得色的看着罗惊天，但罗惊天还是继续顾左右而言他，「少林武当乃是我武林之泰山北斗，不才虽是在最近有了些声望，但也不敢冒犯，松鹤道长，和圆刚大师。」见他如此滴水不漏，卢宁杰一狠心，道：「罗掌门，如果阁下没有凌云之志，那么，威慑华山阴山等的举动要如何解释？加之此后罗掌门对于其他各派的行动，别说其他武林名宿前辈，就是区区在下也是一目了然了。」他直接点破罗惊天的行为早就引起了各派的关注，希望罗惊天会改变态度，但罗惊天还是不温不火的说道：

    「不错，要说在下的行事却有些任性了，不过这也是被逼无奈，但至于别人是否能理解，在下也是不敢奢望了！」说完，还是莫测高深的微笑不语了。

    这下，卢宁杰有些沉不住气了。「罗掌门，你对那几个冒犯你的门派所做的事情，看上去是被他们激怒而惩罚他们，可东方世家的事情呢？」他知道，如果想有效果，就要自己主动出击了。「东方世家内乱，可东方世家兄弟不和的事情也不是一两日了，为何一直都是没有爆发，而是在掌门盘桓几日离开后才内讧的？

    而且，虽然外间传说，东方狄得了子午阴阳诀，怕兄弟们抢夺，有意找东方允等麻烦，好接机除去。可他不会等到自己修炼武功有所成就后，再找那几个弟兄的麻烦吗？」他更加进一步的说道：「罗掌门，今日我卢家之所以如此相待，只有一个目的，就是希望和你携手，做一番大事情来！」卢宁杰是交底了，罗惊天却并不很惊讶。当初他在和卢美珍的谈话里就察觉到，卢宁杰乃是有大志向的人，不过，他为人稳重，不是十分有把握的事情是不会做的。这个假扮的卢宁安也曾经和罗惊天报告过，卢宁杰表面上本本份份的，但暗中却是一直在积攒力量，看样子，他是在等机会。所以，当他如此和罗惊天和盘托出时，罗惊天也早就猜出些眉目来。他之所以，如此盛情招待罗惊天，为的就是结交他这个如日中天的武林俊杰。就像他说的那样，卢赫等和罗惊天年龄相仿，但无论武功声望都是远远不能企及的，他自然也看出罗惊天的实力不可能没有大的志向的。只是，他想的罗惊天的志向乃是称霸武林一类的，却不知道他还有个志向就是收罗天下美女！

    不过，以卢宁杰的为人处世的习惯，即便是知道也没有什么惊讶，他只关心自家的利益。

    「不错，人生在世，当然要做些大事来。」罗惊天依然是不急不慢的说着，「既然家主有意，那我们不妨就看看到底有什么大事可作！」总算是罗惊天接口了，卢宁杰有些激动的道：「日前，西域圣教派人来鄙处联络过，约同……」没想到西域圣教竟然会联络卢家，罗惊天脑筋急转，听他后话：「约同我们，帮助他们收集武林各派的情报，同时找寻可以合作的同道，一起做一番大事来！」言语间，卢宁杰竟然神情激动，似乎和西域圣教拉上关系就可以一统江湖了。「罗掌门，西域圣教实力可谓是惊世骇俗的，在下自认为见过些市面了，可就实力而言，各大门派中，也只有少林武当或可与之一搏，但也是难以企及的。」说到这里，他便不再继续说了，只是含笑看着罗惊天。罗惊天此时才恍然大悟，卢宁杰之所以，对自己如此热情，乃是要为西域圣教拉自己。他先前还因为是要和自己合作，没想到是为了西域圣教，但他此时还不能直接拒绝，他要看看卢宁杰是否知道自己和西域圣教的关系。他说道：「不知，家主可否与西域圣教取得联系？」卢宁杰有些得意的说：「这是当然，在下的爱妾就是西域圣教弟子，而且地位尊崇，要不是对在下看重，她可是不会下嫁的哟！」他似乎是要炫耀似的，吩咐卢宁安道：「去，将你次嫂请来！」卢宁安应声去了。不一会儿，果然，他带来了一个十分妖艳媚人的西域女子。看来真是西域圣教的弟子了，罗惊天也是微微一笑，卢宁杰说道：「夫人，这位就是最近在江湖上声名鹊起的天运门罗惊天掌门，罗掌门乃是人中龙凤，若是能与圣教合作，那是两厢得宜之美事呀！」说完，哈哈大笑起来。他的夫人却是眉头微微一皱，转而问道：「夫君平日里都是十分稳重行事，今日怎么如此浮躁了？」竟然开口就是责问自己丈夫。但出乎众人意料的是，卢宁杰竟然是笑声嘎然而止，唯唯诺诺的答应着，连一句话也不敢说。再看卢家其他人，似乎脸上都有些羞愧之色，看来他们对这个新来的夫人不是像卢宁杰般认同。罗惊天冷冷的微微一笑，他一招手，阿依妹尔心有灵犀的起身，来到了罗惊天身后。卢宁杰本来就对罗惊天身后几个美女垂涎了，他迫不及待的让自己新的小妾出来，本有与罗惊天斗气的意思，他的小妾虽然比不得王母等几个人间绝色耀眼，但却是西域胡女，别有风味。

    可没想到，罗惊天竟然也有个西域女人，而且，仔细一看发现姿色更胜自己这小妾一筹。不过，他最郁闷的还在后面。

    「洽丝丽！恭喜呀，成了掌门夫人了！」阿依妹尔笑着说，笑得是那么妩媚，看得大厅上几个男人都有些不自然起来。看到两人认识，卢宁杰正想插话，洽丝丽却是没有给他机会，她看清阿依妹尔后，忙迎上两步单膝跪倒，「属下不知尊者驾临，怠慢了尊者请责罚！」卢宁杰更是一惊，没想到自己的女人在西域圣教中的位置还要低于罗惊天的这个侍妾。她既然是什么尊者，那肯定是地位尊崇，想到自己刚才的举动言行，不由得有些不知如何是好，讪讪地立在了一边。洽丝丽不知尊者会来，心里也是十分忐忑，她试探性的问道：「弟子前日刚将月报送回教中，不知尊者此次出巡……」阿依妹尔抿嘴一笑，自然的靠在了罗惊天身边，头枕在了他的肩上，纤纤素手玩弄他的衣服。她妩媚的看了洽丝丽一眼，说道：

    「这还用说？当然是侍候我的主人来了！」神态很有些自傲的感觉。这下，卢宁杰却才是真的惊呆了，没想到在他面前指颐使气的这个妾侍，竟然是罗惊天女人的属下，而这个似乎在西域圣教里也是地位尊崇的尊者，竟然当着众人的面称罗惊天为主人。而且，其神情之自然，绝不是装出来的。

    而且，既然西域圣教的尊者都称罗惊天为主人，那么罗惊天也永不着他卢宁杰来拉拢入西域圣教了。想到这里，他更是泄气，本来以为自己拉过罗惊天可以在西域圣教得到更多好处的，但现在全部破灭了。不过，他转念一想，看来罗惊天在西域圣教的影响力也不会小，自己如果和他建立好关系，岂不是也可以左右逢源？想到这里，他那本来有些丧气的脸上，又是神采奕奕的了！

    不过，罗惊天接着说出来的话，却是让卢宁杰等震惊不已，「我此去西域，为的就是帮助大将军赵凌，铲除你们这下贱的邪教！」说完，他眼睛里映出了冷冷的寒光，让他目光扫过的人都有些不寒而栗！洽丝丽更是吃惊，她没想到，尊者竟然称罗惊天为主人，而罗惊天还是明确要铲除西域圣教。她谨慎的问道：「尊者，不知罗掌门所说的这些话，是否是认真的？弟子是否要将此据实上报？」阿依妹尔听了微微一笑，轻蔑的说道：「当然是真的，主人说话从来没有空话，而且，别说你已经不可能将信送出去，就是能送出去，也没有人能影响到主人！」洽丝丽这下是真的被惊呆了，她没有想到，作为教中地位尊崇的游方尊者，竟然认与圣教为敌欲灭圣教的人为主人。而且，按照她的说法，她们此行是有备而来，是要对卢家下手了！

    卢宁杰却是再也忍不住，他一拍方桌道：「罗掌门！你远来是客，我也是对你礼敬有加，但你不要欺人太甚！」罗惊天没有理他，而是冷笑着，看着他。「若非你是舍妹的夫婿，卢某真是要和你讨个说法了。」「你不要大言不惭了！」卢美珍出人意料的截住他的话，「你为了称霸武林竟然不惜借助异族邪教？竟然不惜成为国之奸贼？你不怕自己遗臭万年，难道也不怕将卢家百年来忠义之名毁去而自决于列祖列宗吗？」显然，卢美珍的突然插话是卢宁杰所始料不及的，在他想来，卢美珍怎么也不会为了，一个自己仅仅相识不足一年，即便是有肌肤之亲也不足一年的小子，而与自己娘家为敌的。但卢美珍却是直斥其非，而且，卢宁杰无意间扫了周围家人一下，发现，竟然都是面有愧色！而，卢宁新卢宁安等更是眼里冒火的等着自己，此时卢宁杰才意识到，自己是如此失策，原来，当初他接受西域圣教的指令，成为其马前卒时，卢宁新等就是颇为不满。特别是，他收了洽丝丽这个异族美女为二房，更是得罪了全家人。不过，他自己也清楚，其实，众家人之所以，如此对他最主要的原因还是，因为他投靠了西域圣教，这个域外门派！本来，有洽丝丽所在的西域圣教全力扶持，谁也不敢公然反对他，只是，罗惊天一来，形势全变了。此时他才明白，罗惊天来到时，自己欣喜是认为能够为西域圣教拉到一个有实力的部下，可以加强自己的地位。而他们之所以高兴，则是为了有一个可以对抗西域圣教的门派，来帮助他们反对自己。

    想到西域圣教，他心里似乎有了底，毕竟，西域圣教在他面前展现的实力是强悍绝伦的。于是，他看向了自己的妾侍洽丝丽，但他不知道此刻，洽丝丽表面上没有什么异常，但却是极为恐慌，如果是尊者都投降了对方，而且，还是认对方为主人，则对方的实力可谓恐怖了。忽然，洽丝丽似乎是下了什么决心一般，她向卢宁杰处踱了几步，说道：「尊者在教中地位尊崇，没想到竟然会投敌叛教。

    我虽是寻常弟子，但却是不屑与阁下为伍！」说完，她目露寒光，就要和阿依妹尔动手。阿依妹尔见她如此举动轻蔑的一笑，没有任何架势，只是轻蔑的看着她。

    忽然，洽丝丽横向里一跃，到了卢宁杰身后，她一把抓住卢宁杰后心灵台穴，封住了卢宁杰的武功，一下将他扔向罗惊天。同时，她本人也是飞纵而出，如离弦之箭般向大厅门口冲去。原来，她是借着卢宁杰来引开众人，自己则是要乘机逃跑！

    在众人的惊呼声中，洽丝丽已经到了正门口，她眼看就要出去了，却不料，一个人影突然出现在她面前，其速度之快，简直如鬼魅一般，似乎，她就是朝那个人的方向冲过去的。她不容细想的，一掌挥出，在别人看来，这一掌虽不是开碑裂石，但也是速度惊人，对方绝无闪避的可能了。但，那个挡路之人确实也没有躲避，而是直接一掌划出，在和她的手掌相遇前，突然变掌为抓，躲开她的手掌而直接抓住了她手腕的脉门上。立刻，她便半身酸软，使不出一点力气了。而那个阻拦她之人，一手抓住她脉门，一手却是搂住她的腰肢，一个旋转化解了她前冲的力量。待她站定后才看清楚，原来，这个阻拦之人便是罗惊天！

    其实，洽丝丽对罗惊天的忌惮远胜过对尊者阿依妹尔。因为，罗惊天乃是西域圣教点名的要对付的人，而且又是天运门的掌门，所以，实力肯定极强的。而且，尊者虽然是身份超然，但既然她认罗惊天做主人，可见罗惊天的实力更是骇人了！所以，她一开始就明白自己绝没有可能与这二人同时对敌而有胜算，唯有，想办法逃脱了。她将卢宁杰偷袭，是因为卢宁杰对她全无防备，容易得手，而接着她将卢宁杰扔向罗惊天，为的就是阻挡罗惊天一下。即便是罗惊天不在乎卢宁杰的死活，但好歹也是会顾忌到卢家的反应，所以，他应当会救下卢宁杰。可当她回头看向卢宁杰时，发现，他虽然是被卢宁安和卢宁新看着，但却是活得好好的！罗惊天竟然在救下人后，又来到自己面前将自己擒下，这可实在是骇人听闻了！

    罗惊天得意的哈哈大笑，说道：「雕虫小技也敢到中原来卖弄？」说完，他对卢宁新等说道：「贵派家中之事，在下不便干预了，不过，买国之贼，却是国法家法难容的，望各位不要辜负了卢家的名声。」说完，他又对卢美珍道：「你就多住些时日吧！我先去西域前线帮忙了！」说完，便向还有些惊魂未定的众人点头示意了一下后，和王母等抓着洽丝丽出去了。

    封住了洽丝丽身上几处穴道，一行人上了马，疾驰着，向西门去了。留下了卢家众人在惊异之色中，但当他们看到卢宁杰这个家族败类时，怒火立刻上冲，先要除去内患的思想立刻占据了上风！

    在卢宁安的挑拨下，在卢美珍的推动下，很快，卢家就处理了自己的内贼，身为家主的卢宁杰。卢宁新被推选为新的家主，而卢美珍则乘机和卢宁安一起，在家族里做游说，让卢家和天运门结成联盟。看到罗惊天一身正气的直斥卢宁杰等，卢家觉得，罗惊天只是行事任性不顾礼法而已，但大是大非的事情上还是有正义感的。于是，经过卢封日卢封奇二位长辈的首肯，及家里众多弟子的赞成，卢宁新同意和天运门结成联盟，共同进退！卢美珍心里很是高兴，她终于为罗惊天做成了些事情！

    罗惊天等出了卢家，立刻向长安城外飞驰而去。

    狂奔了半日，他们来到长安以西，一处原属于决阳门的暗哨处。

    没有休息，罗惊天便抓过了洽丝丽开始审讯，他急于知道西域圣教的底细，尽管阿依妹尔已经讲述不少有关圣教的情报了，但所谓知己知彼，能多知道些东西还是好的。

    「从现在开始，我问你答，不老实，你自己知道后果！」罗惊天轻蔑的说道。

    在他看来，洽丝丽的忠心应当不会高于阿依妹尔，毕竟，她只是个香主，是紧紧高过普通教众的一级头目而已。但他却是错了，洽丝丽冷冷的哼了一声，说道：

    「你以为我是投敌卖教之人吗？阿依妹尔背叛了圣教，明尊圣主会惩罚她的！」说完，她一仰头，闭着双眼道：「要杀要刮悉听尊便，来个痛快吧！」竟然是一副悍不畏死的架势，罗惊天有些出乎意料，但他随即怒火上冲，忽然，他淫邪的一笑道：「那你就等死吧！」他一把抓住洽丝丽的乳中穴，洽丝丽想要挣扎也是如同落在老鹰爪子下的小鸡一般无力，「你，你要做什么？放开我，救命呀，抓淫贼呀！」其实，西域圣教本来自妙丽丝而下，男女都是淫荡好色成性的。若是平时，有谁要强奸洽丝丽，她非但不会害怕，也许还可以采尽男人的元阳和一身功力的。但此刻，她的性命彻底钻在了罗惊天手里，不由得从心里生出害怕的感觉来。但她越是拼命挣扎，罗惊天越是兴奋，他一手抓住猎物，空下来的魔爪便将她衣服撕扯了下来。

    当感到自己的身体暴露在空气里时，洽丝丽更是挣扎的用力，双手不停的捶打在罗惊天的身体上。只是，罗惊天功力深厚，而洽丝丽此时穴道被封根本用不出内力，只是如弱智女流般的攻击，根本不可能对罗惊天造成什么伤害。性欲勃发的罗惊天此时已经是眼睛里显现出了红血丝，他将洽丝丽压在地上，硬是分开了她的双腿，随即将身体压了上去。「救命呀！放开我，畜生，不是人！我做鬼也不会放过你！！」洽丝丽近乎疯狂的叫喊着，「那你就先尝尝我的滋味，再说我是不是男人吧！」罗惊天狞笑着，他已经放开了洽丝丽的穴道，但却是按住了她的手臂，将她死死的按在了地上。将早就坚硬如铁的骇人的大jī巴在洽丝丽面前晃了晃，立刻引起了洽丝丽恐惧的眼神，她自然知道，如此巨物的目的地是何处。她死力的挣扎，但罗惊天猛地一坐腰，大jī巴便顶开了她那闭合着的肉穴口，直冲了进去。「啊呀……畜生……」洽丝丽感到自己如同从下往上被撕裂成两半一样，臻首左右摇摆，脸色也顿时变得煞白。「不要急，只是进去个头，乐子还在后面呢！嗨……」罗惊天又是一挺腰，他竟然不顾洽丝丽死活的将粗硕无比的大jī巴，一下子全插入了去！

    洽丝丽双腿无力的乱蹬，但却是摆脱不了罗惊天的控制，她的噩梦也才开始。

    罗惊天如上了发条一般，开始了肏动，大jī巴虎虎有生的肏动着洽丝丽的肉穴，由于紧张和恐惧，洽丝丽的yīn道内根本没有丝毫的淫液润滑。干涩的yīn道使得大jī巴与yīn道壁的摩擦更加剧烈，这也给罗惊天带来了更加强烈的刺激，他发狂的奸淫着身下的女人，简直是如痴狂一般！洽丝丽却是如坠地狱了，她虽然阅人无数，但罗惊天这样超凡脱俗的巨物却是不仅未见，简直是闻所未闻。当他那巨大坚硬的guī头，撞击在她的花芯里给她带来的震撼，使她有了一种，像是有人用一把大铁锤击打在她心坎里似的错觉。特别是，一般男人如果能顶到花芯已经是本钱雄厚了，但罗惊天的天生异懔竟然大jī巴可以顶上花芯不说，更是可以碾开花芯，将大jī巴直接肏入到洽丝丽的子宫里！当大guī头顶上子宫壁时，那种震撼又是一番滋味了！

    「啊……啊……救……救命，命……呀……」洽丝丽还在呼救，但已经是声若游丝了。罗惊天却是不管这些，他还是如上紧了发条般的，疯狂的挺动着自己的大jī巴，一下下，的似是要将身下的女人肏穿才解气一般。虽然早就熟知了罗惊天的凶悍，但毕竟跟随他时日尚浅的阿依妹尔还是有些心中震撼。只是，当她看向王母等三女时，发现她们竟然在嘀嘀咕咕的评头论足，细听之下，说得是洽丝丽哪个姿势吃亏，哪个姿势不好。她才感叹，看来罗惊天的女人们都是天天大鱼大肉的，不然，绝不会如此处乱不惊！

    被罗惊天骑在身下的洽丝丽，此刻的感觉也产生了变化，虽然罗惊天那巨物的闯入使她犹如撕裂般的疼痛，但却也给她的下面肉穴带来了前所未有的充实感。

    就像当初她被开苞时的感觉一样，不过，当时她感到极为充实，是因为她还是个小姑娘。后来，随着她阅历的增加和媚功的日益精深，她已经想不起后来是否还有过这种感觉了！而如今，这种快感又出现了，而且越来越强烈，渐渐的她感到自己的每寸神经似乎都是被这种感觉占领了，她的叫声也由开始的呼救叫骂，变成了呻吟，叫床。

    当阿依妹尔也感到了洽丝丽的变化时，洽丝丽忽然嚎呼了几下，突然将丰臀向上狂顶了几下，随即便无力的落在了地上。看样子，她是高潮了，只是，她虽然高潮后感到了脱力，而罗惊天却还是精神抖擞的舞动大jī巴，他根本没有泄身的意思。很快，洽丝丽再次被他肏得「复活」过来，由于她yīn道内已经十分湿滑，不像开始时那样干涩了，所以，她也是很快就入戏，开始不自觉的配合起罗惊天的肏弄来。

    罗惊天的大jī巴还是凶悍无比的在ròu洞里出入着，他有意要试试自己采捕功夫的其它用途。此前，由于多数都是对付自己想要得到的女人，所以，他通常都是只采去女子的元阴，并且用自己的元阳修补好女子被自己肏破的阴关。这样，虽然他也是所得良多，但却不损害女子的本身功力。可，今天他对付的洽丝丽只是个西域圣教女子，而且，相貌虽然不错，但看遍人间绝色的他肯定是看不上了。

    所以，他要采尽她的功力。

    洽丝丽又是一个高潮袭来，罗惊天感到了她yīn道里的蠕动力度的强烈，便死命的将大jī巴肏入到洽丝丽的子宫里。在他一阵研磨之下，洽丝丽高潮持续了好久，罗惊天乘机将guī头顶上了她的阴关，将她泻出的元阴吸收干净，同时，也将她修炼多年赞下的功力也吸走了。但，罗惊天却还不罢休，他邪邪的一笑，将洽丝丽双腿抬起，压向她自己的身体，对折后洽丝丽自然的将已经被蹂躏得红肿无比，且肉缝已经闭合不上，向外留着淫液的sāo穴上抬到离罗惊天更近了。罗惊天双手从她腰下传过，控制住她的细腰，大jī巴又肏入了进去。他每次肏入，手臂都是向回拉，将洽丝丽的身体拉向自己，这样，大jī巴肏得更加有力。

    「啊……啊……啊……饶命，呀……」已经晕头转向的洽丝丽，竟然开始求饶了。

    「啊……哇……死了，呀……」看到她嚎呼的情况，罗惊天觉得时机成熟了。

    「说！你知不知道我要灭你们邪教！」罗惊天一边问着话，一边却不停的将大jī巴一下下的继续肏动，不过，频率很慢，力度很大！

    「不说，呀……肏死了……」没想到她还是如此嘴硬。

    「说不说，说不说，说不说！」罗惊天连问三句，同时也是连着重重的肏了三下。每下都顶到洽丝丽子宫壁上，再狠狠捻一下。洽丝丽被他肏得要死要活，但却还是不松嘴。「不知道呀……」罗惊天一怒之下，狠命的一次，洽丝丽惨叫了出来。「光明普照，圣火熊熊啊……」「光明普照，圣火熊熊呀……」她竟然念叨起西域圣教的法诀来，罗惊天强攻了半天却还是不能撬开她的嘴，心里知道，她这是精神修行极强了，便不再废话。

    他发狠的挺动大jī巴，同时手臂配合的用力回拉，大guī头如雨点般打在洽丝丽的子宫里。「啊……啊……啊……呀……」本就余韵未过的洽丝丽更是高潮迭起，但罗惊天不顾她死活，继续强攻，终于，他又奸淫了一个多时辰后，洽丝丽如躺倒火炭上一般，身体极力的向上弹起，手脚如抽风般的舞动挥舞。但罗惊天处在绝对控制地位，所以，还是不管不顾的继续很肏着，突然，洽丝丽如抽了筋似的，舞动的手臂和小腿都停住了，手臂失去了支持无力的落在了地上，而人也是昏了过去。

    罗惊天继续猛攻了几下，他也是虎吼一声将阳精射入了进去。随后，他抽身而出说道：「这个骚货不错，没想到这么禁得住肏.」王母等大奇，问道：「主人，我们姐妹也是可以侍候你这么长时间的呀，怎么，这个贱人有什么特殊的吗？」罗惊天微微一笑道：「当然，你们都可以支持的更久，不过，这个贱人是天生媚骨，而她所修炼的媚功也比不得你们几个，所以，能被我肏这么久才肏破阴关，可谓是难能了。」「主人肏破了她的阴关？那她有的乐了！」王母有些妒忌的说着。

    看了她可人的模样，罗惊天一乐说道：「别妒忌了！骚货，少爷奸了你就是了！」说完，抱过王母又压倒在地，赤膊相对后，便又大战起来！一时间又是风云色变了！

章节目录 第02章 紧急定夺·擒女遇险

    第02章 紧急定夺·擒女遇险

    不能再耽搁了！罗惊天一行人快马加鞭的赶向西域，因为，他收到了赵破阵的飞鸽传书，西域圣教教主妙丽丝也亲自出马，她要收拾罗惊天！按照信上的日子推算，估计妙丽丝已经差不多行动了，采阳魔女名动天下近百年，当然不能小视。罗惊天仔细盘算，忽然，他有了一个决定。

    「快我们要在中午赶到兰州！」他对众女说完，便加进了行程。众女也是赶忙跟上，她们对罗惊天是无条件的服从，连理由都没有询问的意思。一行人所骑乘的马匹都是十分神骏，在催逼之下不一日便到达了兰州。进到城里，他们先是到了城中最大的一家客栈，沐春风客栈休息。这家客栈本是本地有些年头的老店了，却是在半年前被天运门暗中盘了下来，当做一个据点。罗惊天这个天运门掌门大驾光临，客栈老板同时也是据点负责人的天运门弟子，忙热切招呼起来。若非罗惊天怕引人注目露馅，吩咐他不用多礼的话，怕是要将罗惊天从外面直接背上楼去才罢休了。

    来到楼上密室，老板开始将本据点的情况禀报给罗惊天，同时，也将自己手头所掌握的西域圣教以及前方的军情禀报罗惊天。

    根据他的报告，此次西域圣教出马帮助西域联军，一方面是因为联军送给他们金银珠宝等数量极多，所谓人为财死，他们自然要尽力帮忙的。而另一方面，从西域圣教对各派下手行动的迅速程度来看，他们是早就对武林各派做了部署的，他们称霸武林的目的是由来已久的。罗惊天也是很认同这一观点，在五湖门，齐元和曹维行等都是五湖门的元老人物了，可曹维行竟然是西域圣教派来接替齐元的，可想而知，他们从何时就开始布置了。而且，按照青城派和长安卢家的情况来看，他们很有可能是派女子混入武林其他门派做内应，先争取控制各派掌门，若是控制成功了，则是事半功倍了。即便是没有控制成功，那些人也可以在西域圣教直接进攻时，起到奇兵的作用。

    这些罗惊天倒是也想到过，但接下来，客栈老板的一番话却是引起了他的注意。

    「掌门，自从接到掌门监视西路各派以后，属下等一直是认真执行。」他很认真的说：「西路各派，主要有贺兰派，青海派，祁山派，及阴山派这个邪派。

    但真正有实力，或是说能够对我天运门构成阻力的只有昆仑派崆峒派两个门派。」顿了顿，他继续道：「其中的阴山派已经向掌门效忠自不必提，至于贺兰青海祁山三派的实力也是较弱，所以，我们的主要精力是在昆仑和崆峒两派上。不过，根据我们日前得到的消息，不仅是几个较弱的门派，就是昆仑崆峒两派也有被西域圣教控制，至少是渗透进去的迹象。」。「哦？什么迹象，说说！」罗惊天双眼微闭的，坐在太师椅上，一边听其报告，一边思索着。

    「是！」老板应了一声，继续道：「首先，在两个月前，属下等发现，青海派和祁山派的人时常相互联络。此两派，无论实力威望，还是控制地盘都是不相上下，素来有摩擦。可他们现在又是如此秘密的联系，有些不合情理。」「也不尽然嘛！」罗惊天说道，「也许，他们想和好了，和为贵！」「是，掌门所言甚是！不过，」他话锋一转，「属下开始也是如此想的，可仔细调查后却发现绝非如此，首先，若是两派真的和解了，似乎也要有些宣传才是，即便是他们不想太过招摇，那最少双方掌门都要出面吧？」见罗惊天认可的点了点头，他心里有了底，「可最怪的是，双方虽然有不少首脑人物联系，可只是，祁山派掌门，千手流星杨千露过面。而青海派则是一直有掌门广云子的师弟，飞雨子出面的。」看罗惊天的脸色有些凝重，他知道自己的报告引起掌门重视了，有些得意的说道：「另外，属下还发现一件怪事，就是当年号称邪派第一高手的凌云子也出现了。而且，就在青海派！」这下，罗惊天是真的有些吃惊了。凌云子的师门一直没人知晓，只知道他是个邪派道人。四十年前，还是刚出道的他在江南江北连续将名震一时的五六个美貌侠女奸淫，还嚣张的在现场留书，说是自己修炼采捕之术，将这几个女子武功全部采尽了。还声称欢迎各路豪杰围捕，尤其是女子。一时间，他激起了武林公愤，黑白两道同时围杀这个狂妄的淫徒。虽然他武功诡异，尤善轻功，开始时众人都拿他无可奈何，他还乘机由奸淫了几名侠女。但最后还是被当时还没有成为武当掌门的松鹤道长截住，一番恶斗，两人直杀了三天两夜，最后，凌云子还是输给松鹤道长一招，被打落到淮河中。以松鹤道长的功力，凌云子非死既重伤了，而且又是落在了淮河里，所以，众人都以为他死了。可听了老板报告，他竟然又出现了，还是出现在青海派，这可真是奇哉怪也了。

    令罗惊天担心的还不止这些，西域圣教的爪牙早就伸向了其他门派了！

    青海派上清观中，三个道人打扮的老者正在秘密的商量着什么。

    「二师兄，凌云道兄，这西域圣教许给我们那么多好处，我们帮忙也是应该的，但若是他们事后反悔，我们该如何？」说话的人年约五十来岁，但只是脸上有了些皱纹，而头发则是乌黑浓密，倒像是青年。此人乃是青海派出尘子，掌门广云子的小师弟。而坐在他对面的两个人，一个满头银发，脸上却是一丝皱纹也没有的是他二师兄，飞雨子。而另一个被他称为凌云道兄的显然就是凌云子了，不过，凌云子成名在四十余年前，此时最少也有六十岁了，但却是任谁看了也就是猜他有四十岁上下的样子。二人见出尘子询问，也是互相对视了一下，凌云子先说道：「不错，贤弟所虑极有道理！想我们豁出身家性命为他们卖命，如果不是为了他们许的好处，却也不至于那自己半辈子打下的名望来耍了。」飞雨子说道：「凌云道兄，咱们三个属你武功最高，见识也是最广，当初西域圣教又是先找你谈的此事，你可要给我等拿个主意呀！」凌云子微微点头，他沉思了一阵说道：「其实，当初我之所以听了西域圣教的话，来力邀几位一同干下个大事情来，也是做了些考虑的。」随即，他信心满满的说道：「首先，他们许下的好处三分之一，要在击败赵凌的大军后即刻兑现的。击败赵凌大军后，他们才会真正的面对中原武林各大门派，也就是说，他们只有按照约定付给我们三分之一的报酬才可以得我们继续相助，而与中原各派交锋。」听他如此一说，飞雨子也一捋长髯，道：「不错，若是他们按照约定给我们三分之一的酬劳，也就没有理由为了剩下的酬劳而得罪我们，多树敌人了。」随即，凌云子笑道：「也是，到时候，我们就可以进军中原，出口恶气了！」一副志得意满的样子，但眼睛里却闪烁着恶毒的精光。

    鉴于西域圣教行动的迅速，罗惊天决定要加速自己行动的速度了，他命王母和石梦仙极速入川，抽调青城派唐门等几个效忠门派的人马，迅速赶往西域助阵。

    而留下林雨晴和阿依妹尔坐镇兰州分舵，这里是天运门最靠近西域的一处固定分舵了，必须稳妥。而罗惊天自己则是快马加鞭，赶赴西域。分派妥当，王母和石梦仙依依不舍的辞别罗惊天，南下入川而去，而林雨晴和阿依妹尔则是双眼含泪的目送罗惊天远行！罗惊天心下感慨，但却是没有办法留恋，他要尽快到西域去。

    罗惊天带着三匹坐骑上了路，本来，西北冬天十分寒冷，而且干旱异常。但这几日却是连着下了三四天雪，虽然增加了行路的难度，但也是让南方来的罗惊天舒服了一些！

    奔跑多日，算路程应当已经是西域地界了，他策马于一处林间小路，道路不宽，他只好将三匹马一字排开，缓缓而行。忽然，对面行来一辆马车，前后四个跟随骑着马，一个车夫赶着车。道路狭窄，罗惊天见自己轻便些，便想让开路，可他还没来得及躲避时，对面的一个跟随便喝骂道：「唉！前面小子，快快闪开，挡了小姐的路，不想活了？」竟然出口伤人？罗惊天可不是好脾气，特别是，他注意到，对方虽然中原话说得极熟，但细听之下，却是有异样口音。就像阿依妹尔和洽丝丽似的，看来是西域人，罗惊天脑筋飞快，他想来，此时乃是西域诸国联军和中原交战之时，看来人的打扮也不像是什么使者一类的，而寻常百姓此时断不会此时出行的。而且，那人刚才说挡住小姐的路，看来车中之人是个女子，罗惊天决定要试她一试！

    「你这贱种当真是找死！这路又不是你家的，为何要少爷给你让路？本来少爷要让路，可你这奴才竟然不知进退，少爷也就只好教训你一下了！」说完便轻蔑的一笑。

    那人当即大怒，他转头向马车幔帐里行礼，问道：「小姐，是不是要教训一下这小子？」「此事你尽可以自行处理，不过，我们此行极为隐秘，若是因此而暴露了岂不是可惜？」车中那小姐答话了，没想到也是非常纯熟的汉话，罗惊天随即明白，他们是要杀人灭口！不然，绝不会说他能听懂的汉话的。

    「好！弟子遵命！只要保守秘密就好了！」那人很是高兴，他刚直起身，忽然手臂一挥，连看都不看罗惊天一眼，但却是两道寒光向罗惊天处飞来。竟然是放暗器要却罗惊天性命，他若是遇到一般人物也就得手了，但可惜了他遇到的是罗惊天，是个比他更加嗜血的魔头！

    罗惊天脸上笑容不便，却也是手臂随意一挥，但听得「当啷」一声，那两道射向他的寒光竟然自己调头，回射向发镖之人。

    本以为必中的一击，却不料竟然回射向自己，那人慌乱之下，一个蹬里藏身，悬悬将寒光躲过，只见两只寒光钉在了旁边的树上。原来是两只枫叶镖，罗惊天心里不屑，脸上更是表现出来。

    那人也是颇有些声望的，他一击不中，险些将自己搭上，恼羞成怒之下，他大吼一声，便从马背上跃起，向罗惊天直冲过去！罗惊天与他本有几丈远，但此人却是一闪既至，他突然冲到罗惊天面前，右手如鹰爪向着罗惊天右肩抓来。罗惊天微一冷笑，在他快要抓中时，突地从马背上向后飘出去，也没见他四肢哪里发力，就像是凌空虚度一般！那人自然抓了个空，他反应过来时再看向罗惊天，却见罗惊天脸上冷笑满是蔑视的神情，顿时更加恼怒，他嚎叫着，冲向罗惊天，一副不将他碎尸万段不解恨的样子！

    见他扑来，罗惊天也没多余动作，依然面带微笑，既不攻击也不招架，只是不疾不徐的向后躲避，姿势潇洒之极。可别人看他姿势潇洒，不费力，在那要杀他之人看来，却是每次自己都快要碰到罗惊天衣角了，却被罗惊天悬悬躲开，而且，无论自己如何加速，和他总是只差一点！他吼叫连连却是拿罗惊天没丝毫办法。

    而罗惊天也是有意挑衅，他并不远走，只是在一行人面前转圈子，在被攻击的闲暇之余不时的用眼睛挑视其他几个人一下，甚是嚣张！忽然，那个马车里又传出声音道：「你们三个在看什么？我们是要办正事的，不是来闲逛的！他如此被戏弄，显然对方来头不小，还不上前擒下来！」声音不大，但却十分有力。剩下三个随从也是应声而动，直扑罗惊天四周，和开始攻击他的人一起，将罗惊天围在了中间。

    罗惊天还是轻蔑的笑着，其实，如果他要杀人，刚才那个人单独进攻他时，怕是早就死了不知多少次了。不过，刚才那人在攻过来之前，曾对马车幔帐里的小姐口称弟子，却是有些问题，通常，大户人家请保镖不奇怪，但镖师不会口称弟子的。他们应当是哪个门派的中人，才会有此称呼，而目前最大可能就是西域圣教了，只有她们此时才会急着进入中原，而且，还不想让别人知道行踪。

    看到四人围拢上来，罗惊天的笑容由轻蔑变得鄙夷，本来，他以为四人会四象阵一类的阵法的，但没想到他们只是四人合围而已！「你们快上吧！少爷不想玩了，快来受死吧！」说完用下巴向正对着他的人挑了挑。四人当即大怒，发了声喊，便一起功向罗惊天。四人都是武功不俗之人，出手快速如风，但他们攻得虽快，可却是连罗惊天衣角没有沾上。罗惊天还不时的羞辱他们几句，更是将他们气得暴跳无比！

    忽然，罗惊天说道：「差不多了，少爷来了！」他身形一晃，扑到离他最近一人的身前，那人刚击出一掌，招式用老却还没有回力，却被罗惊天抢进空门，一掌印在了他颤中气海上，顿时倒飞了出去！而剩下三个还没有反应过来，正在朝他这边冲来，却是罗惊天一个回旋，竟然从他们面前凭空消失般的转到了他们身后，双手十指连动，封住了三人周身数处大穴，他们立刻僵硬在那里。

    三人恼怒无比，但却是动弹不得，嘴里不由得咒骂道：「兀那小子！快给我们解穴，不然将你碎尸万段！」嘴里骂的同时，身体也是拼命挣扎，罗惊天看他们憋得脸红脖子粗却不能动弹，可嘴上还在威胁自己，竟然笑了出来。

    「你这几个猪头，还要少爷给你等解穴，却还要威胁少爷？你真不知死吗？」说罢摇了摇头，一边无奈的叹着气。三人一时语塞，但心里还是不服，本就憋红了的脸色更加难看了。

    「这位公子好俊的身手呀！我也来试试！」马车里那个小姐突然说话了，而且人随话至，试字刚出口，立刻人也一道红光般飞射而来，纤纤素手直取罗惊天双目，当真阴毒！知道她厉害，罗惊天也不怠慢，身体向后微微一撤，左手也是快如闪电般悠然而上，捉住了她的右手脉门。同时，右手发出一下子卡在了那小姐脖子上，那女子没想到罗惊天如此神速，脖子被卡，她慌乱之下，左手来抓罗惊天右手，同时，裙下撩阴脚踢出，直奔罗惊天裆下。罗惊天左手用力一扣她的脉门，同时左腿自内向外一绕，将她功来的撩阴脚挡在了外门，立刻化解了攻势。

    而这女子抓向他右手脉门时，虽然抓住了，的罗惊天内力急振，竟是将她的素手生生震开了！同时，他一股真力发出，从女子脉门直接侵入到她经脉里，立刻将她内力锁住了！

    「哎呀公子，你弄痛人家了，小女子只是和你逗着玩儿，你怎么这么用力呀，啊？」那女子如发嗲般的向罗惊天告饶着，罗惊天却是微笑不语，他知道对方用的是媚术勾魂，如果是别人，功力稍差或是定力不足，一定会被她诱惑而放开她。

    但她的对手是罗惊天，连王母林雨晴等媚术深湛之辈都被他擒下，这女子虽然媚功不俗，却也不是能够和王母等比肩的，自然诱惑不得罗惊天了！

    「姑娘，在下确实不是有意的，没想到弄痛你了，这样，我先帮你看一下好了！」说完，罗惊天抓住她脉门的手不放，却是另一支手如鬼爪般伸向了那女子的面罩。那女子顿时一惊，她没想到自己的媚功不能影响罗惊天丝毫，而且，他还有意冒犯自己。但此刻，她脉门被锁，想挣扎也用不上力气。其实，不用看相貌，只好看她的身材就够吸引人的了。虽然是穿着冬衣，但却没有影响到她凹凸有致的身材，双乳高挺，蜂腰翘臀，如果没有了衣服的束缚，其雄伟程度是可想而知的！但罗惊天还是要摘下他的面纱，一来有意思，二来，也是要知道她到底是什么人。不过，他不会粗鲁的撕扯了，这样也会少了很多乐趣，但他左一下右一下的乱抓，还是让那女子躲闪的香汗淋漓！罗惊天心里大乐，调笑道：「姑娘何必如此？在下也是怜香惜玉之人，不会粗鲁对待姑娘的，又为何躲来躲去？」那女子脉门被扣本来就是身上酸软无力，再全力应付他的魔手，根本没有精神来听他调笑了！罗惊天也是无趣，他随手一挥，一下将那女子遮面的纱巾拽了下来，而随之露出的是一张明显西域风情的异族美女的面孔！

    「若是在下没有猜错，姑娘是天山雪连娜姆古丽吧！」罗惊天微笑着问到，不过，他的笑任谁看了恐怕都不会有好感，总觉得有股淫邪的感觉！「不错，姑娘就是娜姆古丽！」竟然直接承认了，「你这狂徒，一定就是罗惊天吧！？」罗惊天却是有些吃惊，没想到，对方竟然也是一下就猜出自己的身份来。「这……姑娘从何看出的？」他淫邪的笑容不变，但却是想要知道对方如何知道自己身份的，是否是诈自己。「哼！你年纪不大，但功夫不错，能够轻易击败四大令使，除了罗惊天，不会有第二个人了！」罗惊天更加确定了自己的想法，「嗯，原来如此，可中原武林藏龙卧虎，你怎么知道除了罗惊天便没有第二个人了？」他本想诈她一下，没想到，对方却说道：「不会，决计不会，我们对中原武林各派都是了如指掌，如果有这样的人物不会没有一点消息的。」她说的很坚决，「而且，如果你罗惊天不是突然发难，我们也会注意到的。只是，你突然崛起，确实让我们有些意外！」她将话说的如此彻底了，罗惊天也就不再追问，「那既然如此，你们为何还与我为敌？处处和我作对？」「哼！你以为我们也像中原武林中的那些笨蛋白痴一样吗？」她很有信心的说：「从你的一连串举动来看，若是说你开始时只是要惩罚一下华山派的话，那后来则纯粹是为了立威了，而且，你在五湖门，东方世家，卢家等处所作所为，完全说明了，你对江湖的野心丝毫不小！」接着她又继续道：「所以，与其等你成了势力后在费力和你对阵，还不如早些下手除去的好！只是没有想到，你的动作会这么快，竟然连我们隐藏了多年的内线都杀了不算，还让堂堂的游方尊者成了你的人！」说完，她似乎不甘心的又哼了一声。

    罗惊天有些得意，他正要开口，忽然，脸色一变，沉声道：「我说你怎么这样轻易就和我交了底，原来是有后援的！」原来，他发觉有人在极速向这边靠近，而且，人数不少，全是高手，以至于他也是在对方到达一定距离后才发觉！

    「当然，告诉你，我算准你会从这条路上走，抄近路赶赴前线，所以，才带同我圣教全部高手一起来收拾你！」她是故意的，罗惊天感到自己这次真的有些失策，他已经察觉到，后路已经有人赶来，而左右两侧都是茂密的树林，此时乃是隆冬之际，树叶掉光，根本无法藏身，而且还会阻碍行动。最重要的是，他发觉他的左侧树林也是有人赶来，看来只有冒险往右侧冲了。

    「但你此刻在我手里，你不怕我杀了你吗？」罗惊天依然不动声色的问着。

    「哼！这次来的是我的师傅！你认为你可以用我要挟我师傅吗？告诉你，为了给我死在你们汉人手里的母亲报仇，我早就不在乎生死了！」原来她竟然是抱着必死的决心来的。罗惊天也是微微皱眉，如果她连死都不在乎了，那确实不好办了。

    但时间不容他多想了，四周敌人马上就要到了，他当机立断，捉起娜姆古丽向右侧飞纵了过去，而围堵他的人见状也是急忙跟上来。

    但一来罗惊天占了先机，二来他的轻功高过众人甚多，而且，真正的高手们还没有来，追兵不敢过分进逼。罗惊天挟着娜姆古丽，一路狂奔，渐渐的追兵声音渐远，而前面也显出一片开阔地来。

    罗惊天心里轻松了些，看来是没问题了，他不怕对方人多，他自信就是妙丽丝亲自来了也不见得能胜过自己，但对方人多，如果在树林中厮杀，他没了进退空间便危险了。所以，当他看到开阔地时，心里有了底。但当他出了树林，到了空地上，才发现，竟然是一处悬崖，下面是深不见底的峡谷。真是岂有此理！罗惊天心里愤怒，他抓住娜姆古丽的胸口问道：「你们选这里是不是早就知道这边是悬崖？说！」「当然，不然怎么会只有这边没有派人堵截你？」娜姆古丽大笑起来，「杀了你，就没有人能阻挡我们杀掉赵凌了，而赵凌一死，几十万中原军马就会群龙无首，到时候，就是我们西域联军大胜之时！而除了赵凌，中原怕是也一时也找不出哪个将领可以阻挡我们的军队了，就是有将领可用，也是来不及了，我的杀母之仇也就报了哈哈哈哈哈哈哈……」她近乎疯狂的笑了。罗惊天却是没有一丝表情，等她停下了才说道：「我知道你是在给他们发信号，所以，就没有阻拦你，他们快些来，老子快些杀！」说完脸色变得冷酷异常，简直比万年玄冰还要冷，让娜姆古丽看了不由得打了个冷战！

    说话间，西域圣教的人马陆续赶来了，但只有五六个赶到，其他人似乎还在寻找位置。罗惊天用手指挑了娜姆古丽尖俏的下巴一下，说道：「看，送死的来了吧？」娜姆古丽猛然醒悟，「快走，你们不是他对手……」但她还没有说完，罗惊天已经纵身扑到了那几个追兵面前，他们只是看见一道白色影子一闪，但再看时却发现自己已经胸口洞开，滚滚鲜血喷了出来！罗惊天快如闪电的一个连击，六个最先赶到的追兵瞬间毙命了，其动作之迅速，下手之恶毒，是娜姆古丽这个见惯血腥的教主也有些难以接受。

    罗惊天将手上的血迹在一具尸体上擦了几下，他冷笑着对娜姆古丽道：「最好他们都是这种白痴，这样用不多久，少爷就可以彻底解决了！」娜姆古丽却是连一句话都说不上来了。

    果然，陆续又赶到十几个西域圣教的好手，但他们的下场都是被罗惊天闪电般的结果了。罗惊天看了看自己的成绩，鄙夷的说道：「你们该不会是想靠人海战术累垮我吧？」按照他听到的脚步声估计，围堵他的人不少，估计有三十多人，但身手虽然不错，却在他面前不值一提。所以，他此刻连续杀了二十一二个了，那么最多他们还有十几人，罗惊天估计自可以脱身了。

    但事与愿违，他很快就又神情冷峻起来，因为他发觉追击之人竟然一起从四周围上来了，而且，他听出其中有三人功力不在当日五湖门所遇到老者差，还有一个则是远在三人之上。这下他可有些犯难了，当日，他与那老者对战，虽然是被偷袭的，但在和老者对掌后，他也受伤不轻。他此刻功力长进不少，但若是与三人对敌，怕是要纠缠一番了，而旁边还有个更加可怕的高手，那就凶险无比了！

    是福不是祸，是祸躲不过！罗惊天也是横下心来。终于，那些追兵来到了罗惊天面前，他看到三个高手两男一女，一个年长的老者是中原人模样，其他一男一女则是纯粹的西域人的样子。而他们旁边还有个白纱遮面的西域装束的女子，虽然看不到她的相貌，但就是看她的身材，也是极为诱人了！

    娜姆古丽身材已经出色了，比之罗曼丹姐妹也是要胜上一筹，可在这个女子面前未免小巫见大巫了。罗惊天估计，她的身材凹凸程度，怕是要比王母等还突出些！显然，只有是采阳魔女妙丽丝了，西域圣教不会再有别的女人能有如此条件！本来，他此次西行，目的之一就是要收取妙丽丝和娜姆古丽师徒这对名扬天下的美女。特别是妙丽丝，采阳魔女成名近百年，按说她怎么也要百岁开外了，可却是还有武林高手被她谋害的消息传来，其美貌自然是不用说了。罗惊天猎奇之心颇重，他就是要尝尝这百岁艳女的滋味！

    不过，他还清醒，眼前最要紧的是别被对方杀了，显然他们一干人马前来，决不是为了和自己闲聊天来的！他扫视了众人一眼，心里有了决断。

    「想不到呀！在下何德何能，竟然让两代教主，两位稀世美女一起前来呀！」罗惊天打趣的问向妙丽丝。

    「罗掌门客气了，」妙丽丝不冷不热的说道：「名动中原的罗惊天大驾光临西域，我圣教自然要好好招待一番了！」她没有否认，看来自己判断没错，罗惊天这下有了底。他细心搜索了一下，察觉到后面基本可以断定没有追兵了，便长叹一口气，「唉……每次与美人对阵，我都是为难之极呀！」妙丽丝冷笑一声，正待说话，突然，罗惊天将阿依妹尔向地上一放，在众人发愣之时，他白光一闪，扑到了几个实力较弱的追兵身边。「当心，他要……」妙丽丝和阿依妹尔几乎同时反应过来，一边示警，妙丽丝和那三个高手还同时向罗惊天突击。但她们没有喊完，只见漫天血光，那些实力弱的追兵很快就又倒下六七个。要不是开始在树林里和罗惊天对阵的四大令使对罗惊天的鬼魅般身法早有防备，在他过来时结成阵势，怕是也要被罗惊天一下灭掉了。不过，饶是如此，他们也是受了不轻的内伤，他们和四人之力，与罗惊天对了一掌，罗惊天顺势倒飞回娜姆古丽身边，同时化去了力道，而他们则是来不及反应，生生的受了一掌。虽然是四人同时承受，但还是有两个功力稍弱的吐出鲜血来。

    没想到罗惊天如此悍勇，而且，他鬼魅神速更是让妙丽丝等胆寒！妙丽丝自认，像罗惊天刚才那般快速击杀数人，自己也可以做到，但要费些周折，罗惊天轻功如此神奇，固然有修炼得法等原因，但恐怕也有天赋的因素！她更觉得不能饶过罗惊天，说道：「罗惊天，今天你是必须死了！上！」三个高手和那四大令使一起冲向罗惊天，罗惊天也不客气，也冲上前去与他们斗在一处。

    一时间飞沙走石，风云色变，罗惊天独自迎战七个高手，丝毫不落下风！但越斗，罗惊天心里越是焦急，这七人中，四大令使的武功较弱，他可以轻易击杀。

    但四人此时居然使出了类似于四象阵的阵法来，看来他们在树林里是有意隐藏实力，一时间罗惊天真奈何不了他们。而剩下三人的实力却如罗惊天预料的，和当初被他震死，却也将他击伤的老者不相上下，本来，罗惊天在得到林美妍的元阴真气后，功力大增，又强夺了洽丝丽的元阴和内力，他也可以除掉这三人，但关键是这都需要时间。而且，旁边最强的妙丽丝还没有出手，本来，罗惊天以为，自己将娜姆古丽放在悬崖边上，一定可以引得妙丽丝在自己全力和众人激斗时上前抢救的，这样，他就有机会冲出去。可没想到，妙丽丝竟然连看都不看娜姆古丽一眼，只是盯着罗惊天，这可极坏了他。

    眼看时间紧急，罗惊天暴喝一声，使出了天运门掌法中最为强悍的天罡八式，径直功向了实力最弱的四大令使。

    天罡八式乃是罗家先祖，罗破军在一次与敌人狭路相逢时，由于敌众我寡，情急之下，所创出的八式威猛绝伦的掌法。罗惊天自幼修炼，但到今天才是第一次用，八式施展开来，当真强悍，立刻将围攻的七人逼出数丈，罗惊天一看有了空挡心中一喜，纵身向空挡处跃出去。但就在他以为可以突出重围时，一道金黄色的丽影一闪而来，妙丽丝堵在了他面前，一言不发的一掌击出，直取罗惊天右肋！罗惊天正在前冲，不提防下，无可闪躲，忙伸右掌迎上。两掌相遇，他只觉一股大力从妙丽丝如同白玉雕琢而成的素手传来，顿时将他由前冲变为倒飞，他喉间一甜，喷出一口血来。但这还不是最糟的，他倒飞出去，空中没有办法定住身形，落地后，一个不稳，竟然直接到了悬崖边上，眼见要落下去了，他手臂突然暴涨一下抓住了被他锁住穴道顶在那里的娜姆古丽。有了借力处，他立刻反身要回来，却见妙丽丝又是快若闪电的来到娜姆古丽身边，不攻击罗惊天却是一掌击在娜姆古丽身上，将她击飞了出去。罗惊天本来就要跌落了，再被娜姆古丽一带，也是毫不停留的向山崖直落下去！

    妙丽丝来到悬崖边，看罗惊天和娜姆古丽二人都落下去，看不到了，才回过身舒了口气，突然，她脸色一变，本来红润的脸色变得煞白，口吐鲜血，软倒在地。周围诸人看此情况大惊，连忙涌上前来，喂她服下两粒丹药后，她情况才稍有好转。她喘了一阵气后，道：「没想到，罗惊天如此年纪竟有这般功力！还是小看他了。」她调整了一会儿后，又继续道：「幸好我们此次豁出教中血本来除去了他，否则假以时日真是拿他无法了！快，我等都受伤不浅，要快些回教中调养。」说完，教众忙搀扶她起来，回到马车停放处，上了马车，众人也是纷纷上马，回圣教去了！

    他们回去了，而罗惊天和娜姆古丽却也没有死，罗惊天看到妙丽丝不功向自己而是直接到娜姆古丽身边时，便明白娜姆古丽所说的，师傅不会在乎她的含义了。没想到，妙丽丝竟然如此冷酷无情，竟然毫不犹豫的对自己的徒儿下手。但罗惊天反应也是极快，他一眼瞄见山崖向里凹陷处有一些山藤，在他落下时，他抓着娜姆古丽一个倒翻，顺势就到了山藤处，他一手抓着娜姆古丽一手飞快的抓住山藤，只是，二人加在一起的重量下冲，山藤当即承受不住，断掉了，而他则飞快，又抓住了旁边的山藤，一连拽断了七八根，他才稳住身形。由于他已经到了山崖凹陷处，所以，妙丽丝在崖顶向下看时看不到，同时，她和部下也是受了极重内伤，也没有再立刻派人下到悬崖底下查看。可罗惊天虽然逃过一劫，但还是不好过，他在半空中上不去下不来，而且还抓着娜姆古丽。他目力所及，发觉下面虽然陡峭，但还不是没有借力处，于是，他缓缓下滑，顺着山藤落在了一个平台上。接着，他又拽断几根山藤，挤在石台的一处突起上，再将山藤放下，自己则带着娜姆古丽继续下滑，直到谷底。

    到了谷底，他立刻盘起双腿，运气调神，察视一遍自己的内伤后，他睁开了眼睛。

    他对娜姆古丽说道：「少爷有两个志愿，一个是称霸武林，另一个是收齐天下美女。」见娜姆古丽只是闭着双目，没有理他，而且嘴角上翘，满是鄙夷的神情，他继续道：「不过相对而言，我倒是更加在乎收齐美女！」娜姆古丽冷冷的哼了一声，罗惊天却是很高兴，他继续道：「本来，我此次西行，除了帮助赵将军的大军消灭来犯之敌外，还有个更重要的目的，就是要将你们师徒两个带回去享乐！」娜姆古丽一下子睁开了眼睛，她不禁奇怪的看着罗惊天。罗惊天脸上笑容不减，但却是渐渐变得淫邪可怕。娜姆古丽心里也是开始发毛，「你……你干什么？我，你此时受伤不轻，我，我，」她一时不知如何措词，忽然，她有了底道：「你不怕我采了你的元阳废了你的武功？」说完，她倒是有些后悔了，她本就是淫荡成性，靠采阳补阴来快速增强功力的女子，本来就不惧怕罗惊天对她做什么。只是，刚才一时没有反应过来，竟然害怕被罗惊天非礼，将自己会采捕之事用来恐吓对方了。要是，罗惊天真的奸淫她，她便可以乘机采捕了罗惊天的功力，那么无论怎么说都是好事一件的。

    就在她后悔之际，罗惊天却是哈哈一笑道：「既然要收了你们师徒，那还在乎你们的采捕吗？」说罢，他一下放倒娜姆古丽，解开了她的外衣，同时竟然也将封了她半天的穴道解开了。娜姆古丽诧异之际，罗惊天直接给了她答案，「我不喜欢女人没有反应，所以，你可以尽可能的动！」娜姆古丽心里想的却是：既然你找死，就别怪我不客气了！

    她活动了一下手脚，忽然变得双眼含春的看着罗惊天，身体却开始舞动起来，忽快忽慢的，衣服也一件件的缓缓脱下。其舞姿之魅惑，比起直接赤身裸体还要勾人魂魄！罗惊天心中一荡，但随即却是冷静了下来，看来，娜姆古丽的媚功当真了得如果不是罗惊天在王母，林雨晴等处早就体会到了勾魂摄魄的媚术的话，如果是突然遇到，还真有些不知对策。但，娜姆古丽的媚术比之吴依依姐妹尚且有所不及，所以，根本无法撼动罗惊天精神分毫了！

    渐渐地，她身上已经是不着寸屡，彻底释放出来的粉臀豪乳随着她舞步而震颤着，果如罗惊天的猜测，她的身材比之罗曼丹姐妹都要好些，只是弱于吴依依等熟妇一筹。加上她充满的青春活力，使她毫不逊色于吴依依等，难怪会排名十花之首了！罗惊天仔细观察，发现她的胯下的丛林竟然不是黑色的，而是一片金黄色，透着与中原女子的不同。他回忆着阿依妹尔和洽丝丽，她们似乎也不是黑色的，但都是有些浅褐色，不像娜姆古丽这般如金色绸缎般整齐！

    她的舞步已经更加不堪入目，简直就是赤裸裸的挑逗了。罗惊天感到自己的欲火已经上升，他也懒得再耗下去，毕竟他所受内伤不小，要用娜姆古丽来进补了！

    罗惊天飞身将娜姆古丽压在一块斜立着的岩石上，角度正适于他的动作，「啊呀……罗掌门，你怎么这么心急呀……人家还没准备好呢……」娜姆古丽嗲声嗲气的说着，其实，这完全是在继续向罗惊天施展媚术。但罗惊天，却是毫不在乎，他淫笑着：「省省力气吧！要是你的媚功有用，我还会等到现在吗？嘿！！！」他暴喝一声，将早已完全勃起的大jī巴齐根肏入了娜姆古丽的mī穴里！

    「啊……疼……你，太大了……」娜姆古丽一阵惨叫，这倒不是装出来的，她虽然阅人无数，但罗惊天这般巨大的jī巴却是头一遭遇到。虽然她身据媚功，可让御道延长，放大且西域女子的yīn道本来就比中原女子长一些，但这突如其来的打击还是让她一时适应不来，嚎呼躲避。但罗惊天管不得这些，他不顾娜姆古丽的御道没有完全湿润，就鼓足力气，大开大合的奸淫起身下玉人来。

    「啊，呀……你，啊……好恨呀……」「禽兽，畜生，不要，啊……」娜姆古丽惨叫咒骂，但却只是更加催发出了罗惊天的淫虐的欲望来。

    「你敢骂我，我肏死你这骚货！！」罗惊天暴喝着，他将娜姆古丽双腿抬起，和身体对折，完全靠下身大jī巴将她顶在了大石头上。以这种最粗野的姿势来肏弄身下美女，罗惊天嘴里呼喝有声，胯下大jī巴更是出入有力，此时娜姆古丽mī穴里已经yín水泛滥了，虽然yín水的润滑使她下身不再如撕裂般的疼痛，但被罗惊天挤在石头上，根本没有活动余地，只有靠自身的真实实力来抵抗罗惊天的攻击了！

    娜姆古丽鼓足力气，迎接着罗惊天的肏弄，毕竟她也是修习采捕之术多年的，一时间罗惊天也是奈何她不得，两人顿时张飞杀岳飞杀得满天飞！本来是阴寒无比的山谷里，变得春意盎然起来！两个人，男人天赋异凛，本钱雄厚。女人媚骨天生，风骚入骨。

    激烈的厮杀持续里一个下午，直到太阳落山，深谷里面开始黑暗下来才分出胜负。

    娜姆古丽虽然功力不俗，但显然不是罗惊天这个连续将多名淫妇荡女骑在胯下驰骋的悍将的对手，她还是先败下阵来！

    「啊呀，美死了呀……不要停，呀……我又来了……」嘴里说着来了，mī穴里又是一股阴精泻出，淋了罗惊天大jī巴一个满怀。这已经是她连续十几次泄身了，她不知道自己为什么会如此容易高潮，而且也也没精力去想了，因为罗惊天每次都不给她喘息的机会，每次她因高潮而疲惫后，都是被罗惊天再次肏得起了精神！但这次显然她是真的脱力了，本来可以自由控制的御道，也没有了力气，在罗惊天金刚杵般的大jī巴面前，无力的应承着。

    「饶了我吧，我，我真的不成了，呀，啊……」嘴里求饶，娜姆古丽鼓起余勇，暗中使力收缩自己的yīn道，从阴关最深处发出一股强劲的吸力来！

    她开始要采罗惊天元阳了！罗惊天等的就是这一时刻，他暴喝一声，「嗨！！！」天罡阴阳正法发挥到极致，本就粗如人臂的大jī巴，膨胀的更加厉害，大guī头如同壮汉拳头般大小，直插入到娜姆古丽的花芯上，一碾之下，闯入到她的子宫里。

    粗糙的guī头在子宫壁上研磨，挤压，很快就将娜姆古丽弄得又是一个忍不住，射出阴精来，她竭尽全力的收缩子宫，来吸允罗惊天的大guī头，但却是无功无果。

    罗惊天见她势头以衰，突然发难，真阳勃发，将灼热的jīng液射入到了娜姆古丽的子宫里。本来她的阴关就有些松散了，被罗惊天如此一烫，竟然如冰雪消融般的，阴关洞开，罗惊天的大jī巴彻底占领了她的阴关！

    「呀好美呀……」娜姆古丽被肏得失神般的浪叫着，忽然她感到不对，自己的元阴正在飞速流失，她没有吸到罗惊天的元阳不算，自己的元阴竟然主动涌向罗惊天的大jī巴了！顿时她如坠冰窖，「不要呀，饶了我吧！我不敢了……」但罗惊天没有理她，而是继续催发真阳，冲击她的阴关，完全将她的阴关洞穿了！

    浑厚的元阴涌出，罗惊天毫不客气的吸收个干净，期间，娜姆古丽疯狂的挣扎，但被罗惊天死死的顶在了石头上面，手脚在有限的范围里挣扎乱舞，但最后还是脑袋一歪，晕了过去！

    罗惊天感到她阴关里在没有元阴涌出了，又不甘心的肏了几下，将她最后的存货榨出，才不舍的射出自己的元阳来填补她受损的阴关。修补好她的阴关后，罗惊天将她放在了一处背风的地方，将衣服胡乱给她穿上后，自己则盘坐在一旁，开始炼化这浑厚的元阴！娜姆古丽的元阴也真是浑厚了，在罗惊天看来，就是当初自己奸淫姨娘吴爱爱时也未必有如此多的好处。而且她如斯美丽，这不由得让他联想到，如果日后将妙丽丝骑在胯下会是什么滋味？他闭目养神，脸上却是浮上一丝得意的笑容来！

章节目录 第03章 驯服教主·脱险

    第03章 驯服教主·脱险

    罗惊天心里在感叹，看来娜姆古丽不知采了多少武林俊杰的元阳了，不然她的功力不会如此深厚，元阴更是不会如此浓醇！

    此时乃是寒冬，在西域苦寒之地，又是在山谷里，阴风更加凛冽。罗惊天身据浑厚内力，这等寒冷他也是不惧，可他转眼看到畏缩在背风处的娜姆古丽，心里不由得一动。心想，她刚被自己肏破阴关夺去元阴，虽然填补好了，但终究损伤不小。他担心其内力不济，被寒气侵入身体，落下病根就麻烦了。要是一般的庸脂俗粉也就罢了，像洽丝丽等那样，已经不可能入他罗惊天的法眼了。但娜姆古丽无论身材相貌都是上上之选，这可是罗惊天志在必得的天山雪莲。所以，他走到娜姆古丽身边，察看她脉搏发现还算平稳后，便将她底裤解开，同时将自己腰间大带也解开。他释放出了自己那条骇人的大jī巴，在娜姆古丽鼓鼓的如肉包子般的阴阜上研磨了一阵，待稍有湿润后一坐腰，「哧……」大jī巴便再次插入到娜姆古丽mī穴里，直到guī头穿入她的子宫，顶到了子宫壁上才停止。

    娜姆古丽被这刺激惊醒，她有些慌乱的，双手勉力要将罗惊天推开，却是毫无力气。罗惊天将她双手别在她身后，说道：「别乱动！你此时无法运功抵御寒气，我在帮你御寒！」说完，见她挣扎力道稍缓，他又说道：「不识好歹！若非少爷肏破了你的阴关，你的模样也还算俊俏，你便是冻死少爷也懒得管。」见他轻蔑的样子，娜姆古丽不由得心里有气，她费了半天力气才骂出一句：「你……你，无耻，你……呸！」跟着便又喘气不止。看她美人薄怒的样子，罗惊天更是大乐，他乘其不备，突然的亲了娜姆古丽一下，娜姆古丽更是惊怒。「你……你……无耻！」连她自己都奇怪，本来，她平日里跟不知多少男人淫乐过，但从来没有像今天这样害羞过。不知为何，自己在和罗惊天一起时竟然有一种莫名的害羞的感觉，真是奇怪。

    罗惊天笑道：「我无耻？我说的是实话！洽丝丽是你们的人吧？」娜姆古丽一抬头，她自然知道洽丝丽，她是自己亲自安排打入卢家的一个棋子，也是第一个正式打入中原门派内部的西域人。此前，都是由西域圣教内的汉人教众来做卧底内应的，但毕竟是西域和中原的对垒，所以，用汉人还是有所顾忌。洽丝丽能够成功打入卢家，是娜姆古丽很重要的一个举措，所以，当罗惊天问起时她不由得一惊。「是，又怎么样？」「怎么样？」罗惊天淫笑着，「她竟然敢冒犯少爷，所以，少爷肏破她的阴关废了她的武功，还把她卖到了妓院里！有她快活的了！

    哈哈哈哈哈哈……」罗惊天的狂笑在娜姆古丽看来是那么可怕，肏破阴关废了武功不算，还被卖到妓院里。她修炼的是采捕功法，当然知道肏破阴关的女子，总是欲求不满，而且又极容易被肏得高潮。被卖到妓院里那……她不敢再想下去了。

    罗惊天却是继续洋洋得意的说道：「阿依妹尔的姿色本来也难入少爷法眼的，但少爷看在她识时务的份上，勉强收了做丫环。不过，」他话锋一转，又回到娜姆古丽身上，说道：「你嘛……姿色绝佳，是少爷立志必收的女人，所以，少爷才不想你有所损伤。肏破你的阴关还帮你补上，怕你不能运功护体被寒气所侵，才输功给你的！」一席话说完，娜姆古丽脸色数变。没想到，身为尊者的阿依妹尔竟然是主动归顺罗惊天的，这就难怪为什么罗惊天一路上能够那么顺利的避开自己苦心经营的截杀，直到他进入西域境内，由于是临时决定，阿依妹尔不知道，所以才堵住了罗惊天。但此刻，她自己也是罗惊天的阶下囚，唯一想做的就是要尽快逃走了。

    但罗惊天似乎是知道她心中所想一般，说道：「你说你有没有可能逃走呢？」此言一出，顿时惊得本就在思考此事的娜姆古丽一呆，幸好是夜间看不清，若是白天，此刻她俏脸娇红的样子让罗惊天看到，一定又要奸淫她一次不可。但饶是如此，罗惊天也从她一呆的动作里看出，她心里所想的正是逃走。

    「其实你不用怕，我不会强留你，」罗惊天得意的说：「等天亮了，我们出了山谷，你便可以走了。」娜姆古丽有些不信，她问道：「你放过我？为什么？」罗惊天不在意的说着：「其实很简单，等你和你师父以及什么圣教决裂了，就会自动来找我的，对吧？」「你什么意思！」娜姆古丽有些来气的逼问：「我怎么会和师父翻脸和圣教决裂？你说清楚！」她有些焦急的问着罗惊天。罗惊天故意不疾不徐的说着：「其实这很简单！」他突然又亲了娜姆古丽一下，娜姆古丽却是不敢得罪他，只好怒气冲冲的忍了，「看到你师父为了把我打下悬崖，竟然连你都搭上了，我就知道，你们圣教里不过是尔虞我诈，互相利用而已，根本谈不上什么情谊！」罗惊天刚说完，娜姆古丽立刻骂道：「胡说！什么叫没有情谊？

    告诉你，换成是我，为了把你打下悬崖，也不会在乎把师父搭上的。」她含怒着说道，「只有杀了你，我们才能确保刺杀赵凌，而只有如此才能保证我数十万大军能够进逼中原！」她说得大义凛然，「我母亲乃是被中原人害死的，要想给母亲报仇，只有保证我们的军马杀入中原才成！」「你为什么不亲自为母亲报仇？你的父亲为什么不出手？你的师父为什么不帮你？」罗惊天突然冷冷的发问。

    娜姆古丽被他问得楞住了，是呀，自己怎么没有想过这些？她低头沉思起来。

    罗惊天见她开始想了，便柔声道：「你把你母亲的死因原委告诉我，我会帮你！」娜姆古丽呆呆的看着他，眼睛里含着泪水，但还是和他说了起来。

    据她父亲格里木讲，在娜姆古丽两岁的时候，他和她母亲夫妻两个携手到中原游历。本来一路上很是开心，但在靠近京师时，一天夜里，他们住宿的客栈来了不少似乎是强盗的人马。格里木和娜姆古丽的母亲阿米娜都是武功不错，也没有在意，只是不想多事，才隐忍不发。但，那群人却在抢夺完住店客人的财物后，竟然发现了阿米娜，又起了劫色的念头。这下格里木夫妇忍不住了，他们大怒之下，和匪徒们厮杀起来。就在他们快要杀尽匪徒时，对方竟然来了援军，虽然只有一个人，但伸手却是高绝，夫妇二人合力都战他不过，最后，他们拼死杀出重围，但阿米娜却是受了伤。后来，他们回到了西域，但阿米娜却是因为内伤过重而不幸死了。所以，娜姆古丽自记事开始，格里木便告诉她是中原人害死了她的母亲，要帮助军马杀入中原给母亲报仇。但至于仇人是谁，格里木总是推脱，不是说不清楚是谁，就是顾左右而言它。娜姆古丽也是无法，但是中原人害死自己母亲的记忆深深的烙在了她的脑海里，所以，她最恨中原人，每次遇到来西域的中原人，不会武功的直接杀死抢劫了财物，会武功的她一定会采尽对方元阳，让对方脱阳而死！这次对罗惊天的行动，她知道危险，但还是忍不住来了，为的就是要尽快给大军东进扫清障碍。

    听她说完，罗惊天略一沉思，说道：「我怕你父亲或是对你有所隐瞒。」「不会的，我爹从小最疼我了，他绝不会骗我的！」娜姆古丽坚决的说。罗惊天冷笑一声道：「好吧，既然如此，那我就告诉你问题所在。」看她认真的样子竟然像个天真无邪的孩子，罗惊天「扑哧」一笑，随即正色说道：「首先，你当时只有两岁，你父母如何肯轻易的放下你，而自己去中原游山玩水？」此言一出，娜姆古丽顿时说不出话来了，是呀，以父亲平日对自己的疼爱，怎么会不管幼小的自己而和母亲去游山玩水呢？罗惊天却是继续分析着：「其二，在客栈遇到了强盗，若是别处遇到这种事也还平常，可在京师的客栈里，如果有强盗如此猖獗，那可就是天大的玩笑了。京师如果出了这种事情，御史一定会上奏皇帝，那么京兆尹的乌纱怕是早不保了。可我天运门在京师也有外庄，而且我家又是有爵位的，我却是从来没有听说过此事。」听他一分析，娜姆古丽也是有些不知如何解答了。

    但罗惊天的分析还没有完：「其三，你父亲出名乃是因为当年和西域少林戒律院首座圆辉比武，与名动天下的少林达摩剑法比斗了一日一夜才惜败一招，试想，以圆辉和尚的武功尚且是一日一夜才胜了你父一招，而强盗的援军只一人竟然和你父母二人之力都斗不过？那这是什么强盗？纵观天下武林，怕是也只有摩罗殿和屠山帮才有可能。」他又补充道：「而且，说屠山帮只是客气，应当说只有摩罗殿，他的掌门严峰的武功可以办到，而屠山帮名气大也是靠拼命杀出的，帮里却没有能斗过你父母二人的。」见娜姆古丽不自觉的点了点头，他继续着：「再有，你师父的武功可谓是高绝了，她不肯帮你报仇吗？你心里一直再想报仇雪恨，没有想到过要她出手相助。可她自己就没想过吗？她也是告诉你让你帮助大军东进，却不说帮你忙，这未免太说不过去了吧？」说到这里，娜姆古丽也是心里暗骂自己笨蛋来，自己为什么没有想过这些？自己是被仇恨冲昏了头脑，那师父呢？

    以她的冷静也没有想到过此节？罗惊天又说出了最后的理由，「还有，最后的一个问题，你父亲一定是知道对方的身份的，不然，他不会任何有用的线索都不告诉你，但他却有理由不能说出来。至于要你帮助军队攻取中原，则更多是转移你的视线，甚至是利用你！」罗惊天的话让娜姆古丽陷入混乱中，她一时间理不清头绪，本身她被罗惊天强行破关，损失元阴后身体还没有恢复，再被如此刺激，不由得心力交瘁，脑袋一晕失去了知觉。

    当她再次醒来时，天已经微微发亮了。

    娜姆古丽想要起身，但刚一活动，发现罗惊天的大jī巴还插在自己肉穴里，不由得满脸通红，一时不知如何是好。罗惊天本来就是在闭目养神，下身的活动他自然知道是娜姆古丽醒了。他睁开眼睛，邪邪的一笑，问道：「美人，醒了？」娜姆古丽啐了一口，却是红着脸不知该说些什么。罗惊天体贴人意说道：「你的阴关我帮你修补好了，只是看你下体受创有些厉害，怕是走路会不方便些，所以，这两天还是和我在一起吧。」见娜姆古丽没有说话，他又补充道：「等你完全恢复了再离开，我绝不阻拦。你放心！」说完，他缓缓的抽出分身，不知是由于看得清楚了，还是由于在mī穴里一夜的浸泡真的膨胀了，娜姆古丽感到他的肉具更加巨大无比，但也正因为这巨大，所以，当他抽出后，娜姆古丽有了一股空虚的感觉。她本就通红的脸更加红润，连头都不敢抬起了。

    她的种种表现丝毫没有逃脱罗惊天的眼睛，罗惊天心里高兴，脸上却是只微笑着。他搀扶着娜姆古丽缓缓的向谷口走去，没有走多远，看到有个水潭。罗惊天让她在原地等着，自己跑到水潭边，看见里面竟然有几条小鱼在游，知道没有毒，便用手捧起一点水来尝了尝，竟是甘冽透底。他将娜姆古丽扶了过来，捧了些水给她喝，娜姆古丽还是红着脸，低头喝他手里的水，竟是一句话也没有说。

    为了省时间，罗惊天背着娜姆古丽前行，他展开轻功，极速飞驰了小半个时辰，罗惊天却是傻了眼。原来，他们已经奔跑到山谷的尽头，而这里并不是出口，一面陡峭的绝壁阻挡住了去路。罗惊天无奈的放下娜姆古丽，他抬头看了看山顶，问道：「怎么？你对这里也不熟？」娜姆古丽点点头说道：「我只知道这里是个峡谷，但也没有来过，看到你朝这边走，我以为你认得路呢！」罗惊天便再也无话了。他见娜姆古丽没有阻止自己向这边走，以为是他走对了，娜姆古丽才没有异议的，没想到她竟然根本不认得路！

    那么只有朝回走了！罗惊天背起娜姆古丽，又展开轻功向回跑。由于已经走过一遍，对路况有所了解了，所以，他们回到原地用的时间稍短些，但也是临近中午才到。不敢停歇，毕竟此处对于他二人来说都不是久留之地，罗惊天又背着她继续前行。

    总算到了谷口，他们遇到了一个牧羊人，罗惊天背着娜姆古丽奔跑了半日早就饿了，而娜姆古丽也是体力消耗不少也不舒服。罗惊天掏出些碎银，要和牧羊人买一只羊，可牧羊人不懂他说什么，还是娜姆古丽从旁翻译他才明白。可牧羊人说什么也不要他的银子，罗惊天心里奇怪，那牧羊人又向他们连比划待说的，娜姆古丽告诉罗惊天，在西域，牧羊人通常是主动请路过的朋友吃喝，如果给他银子，他会认为你看不起他的。

    如此好客的人罗惊天初次遇到，此前，虽然请他的人不少，但终究都是相识的故人，而像今天这样初次见面且互不相识，便如此相待的事情也是没有过的。

    这个牧羊人似乎好久没有见过活人似的，他们找了块干净平整的地面，捡拾了些树枝点起篝火。牧羊人飞快的挑选了一只最肥的白羊，利落地宰杀，也就是一炷香的功夫，竟然就将羊剥皮剔骨好了。他将整只羊架在篝火上烤着，不时的撒上些盐花之类的调料，不到半个时辰，他便开始用腰刀片肉了。每次的力度都是正合适，正好将烤熟的部分片下来，露出里面没有烤熟的粉红的鲜肉！

    他将片下的肉片先送到罗惊天面前，娜姆古丽告诉他，这是当地的礼节，要先把肉给客人。罗惊天欣然的接过来吃了，而后，牧羊人又给娜姆古丽递上肉来。

    当吃完烤羊时，已经是下午了，罗惊天不敢再耽误，但娜姆古丽却是不让他再背着了。罗惊天也不勉强，扶着她上了路，但他们没有走出多远，忽然，罗惊天觉得肋下一紧！他有些震惊的看向了娜姆古丽，娜姆古丽脸上有些愧色，但还是坚决的说：「谢谢你救了我，但你是我圣教的敌人，我必须这样。」她似乎有些不安的，说道：「我不会杀你，但我会把你交给师父，让她来处置！」说完，她竟然一下将罗惊天扛起在肩头，向山外走去！

    罗惊天虽然被她制住了穴道，但嘴却是没闲着，他不时的胡说两句，总是能将娜姆古丽弄得心神不宁！

    娜姆古丽扛着罗惊天，一直走到了傍晚十分，才遇到了一个村子。说来奇怪，按照常理来说，如果，一个姑娘扛着一个大男人走路，换做寻常百姓早就吃惊诧异了，但这个不大的村子竟然见怪不怪。可当他们纷纷向娜姆古丽行礼时，尽管听不懂他们的讲话，但罗惊天还是明白了，这个村子也是西域圣教的势力，而且，不是一般的信众，而是真正的分坛一类的组织。不然，尽管他们会尊重娜姆古丽，但也不会对她肩扛罗惊天无动于衷！

    有人在前引路，有人来帮她接下罗惊天，然后，他们来到了这个村子最高大的一个院落外。一个老者上前，三长两短的敲了几下门，里面立刻有了动静。不一会儿，院门打开了，一个当地装束的西域少女走了出来，她见到娜姆古丽，忙分开众人，跑到她跟前，行礼道：「素菲儿见过教主！」「罢了，可知道圣主在何处？」娜姆古丽急于知道妙丽丝的下落。

    「禀教主，日前，弟子曾接到过圣主的飞鸽传书，但圣主说是要回总坛疗养，吩咐弟子如果没有急事不要打扰。」素菲儿将情况说完，便抬起头，看着娜姆古丽。

    「飞鸽传书与师傅，就说我捉住了罗惊天，请她速来处置！」娜姆古丽果断的下了命令。

    素菲儿不敢怠慢，她知道罗惊天乃是教里多次行动欲除掉的祸患，但一直没有得手，没想到教主竟然亲自动手将他擒获了。于是，她赶忙下去安排了。自有教众引领娜姆古丽到了屋里休息，娜姆古丽吩咐，罗惊天乃是重犯，她要亲自看押，便让人将他也抬到了屋子里。

    不一会儿，教众将晚膳端了上来，烤馕，烤肉，等等颇为丰富，真正西域特色。

    当众人安排好后，娜姆古丽吩咐道：「你们下去吧！没有我的召唤，不要来打扰我，我要休息一下了。」躬身行礼后，众人鱼贯而出。屋子里只剩下了罗惊天和娜姆古丽两个人，气氛顿时有些怪异，罗惊天倒是一副坦荡荡的样子，娜姆古丽反倒有些不知所措了。窗外虽然是寒风凛冽，但屋子里在熊熊燃烧的壁炉的烘烤下，却是温暖无比，只是这两个人半天却没有说一句话，从壁炉里不时传出的木柴劈啪爆裂声显得格外清晰。

    还是娜姆古丽先开口了，她干咳了一声说道：「你，我，……你吃点东西吧！」说完，红着脸，拿起一块烤馕一块烤羊肉，起身来到罗惊天跟前。迟疑了一下，她还是将食物送到了罗惊天嘴边，但颤抖的如白玉雕琢出来的玉手，完全暴露了她内心的不安！但当她看到罗惊天一脸的怪笑时，不由得又羞又怒，骂道：「你！！

    你吃不吃，再那么看我，我，我，我就把你眼睛剜出来！」看到她强壮出来的凶相，罗惊天实在忍不住，扑哧一声乐出声来。「你……你怎么，我，唉……」娜姆古丽心里也不明白自己怎么回事，她真有要掐死罗惊天的欲望了，但却是只是想而已。

    罗惊天一边强忍着笑意，一边说道：「你……哎呀，我可不是故意要笑的，是你太逗乐了！」说完，他低下了头，但却还是一抖一抖的，任谁都知道他还是在笑。娜姆古丽竟然气得如一般女孩儿似的，跺脚道：「你，你说，我怎么逗乐了！」罗惊天还是笑，他一边笑一边强忍着，说道：「你说，你身上还有哪里是我没有看到过的地方？我看你两眼你，你竟然还不好意思？你说你哈哈哈哈……」没说完又大笑起来，总算是忍着没有出声，但娜姆古丽却是又羞又气的，「你，你……你……」她手里拿着半块烤馕，颤抖的指着罗惊天，却是你了半天才说出一句：「无耻！我，我杀了你！」说完一下将手中烤馕，烤羊腿向着罗惊天砸来，而她更是挥舞拳头，对罗惊天一阵劈头盖脸的乱锤，丝毫不见了高手的风范气度，简直是发狂的泼妇一般！

    罗惊天没想到她这么容易急，慌忙左躲右闪，两人一个跑一个追，在屋子里转悠开来，不过，两人轻功都不错，虽然是急追急逃却也没有碰翻桌椅！忽然，娜姆古丽站住了，罗惊天见状也是站在了原地，却还是一脸坏笑的看着她。娜姆古丽问道：「你不是被我封住穴道了吗？你怎么能动了？」罗惊天有些哭笑不得的说道：「你封了我的穴道？我只是怕你会因为没有封住我的穴道而害羞，所以，才故意装作不能动的！」他见娜姆古丽有些不可思议的神情，便又解释道：「真的！我想如果不能动了你就会背着我走路了，可没想到你是把我抗在肩上的，说真的，这一路上真不舒服！如果不是你要动手打我的脸，我也就继续装下去，不伤害你的自尊心了！」说完，他一脸无奈的把手一摊，无辜的看向娜姆古丽。

    本来还在为自己对暗算他心里十分歉疚的娜姆古丽，这才发现自己竟然被戏弄了，不由得悲从中来，咬着嘴唇，眼泪瞬间流了下来！罗惊天也是一愣，他的女人很多，但像娜姆古丽这样，当着对头的面痛哭流涕的还是第一次见到。他一时间也是有些不知如何是好，忽然，他走到娜姆古丽身边，一下子抱起了泪美人，说道：「美人，看你伤心的样子，我来安慰你一下吧！」一下子吓得娜姆古丽立刻停止了哭啼，转为奋力挣扎！

    但说来奇怪，此刻只要她呼叫一声，院子里的圣教弟子都会听到的，但她却只是挣扎，粉拳不断的捶打在罗惊天背上，但却只是低声骂着罗惊天无耻一类的话，根本没有大叫的意思！罗惊天也是极配合的，任由她捶打而不理，三下五除二的脱掉娜姆古丽的衣服，一下子将她放到了床上。接着，他自己除去了自己的衣服，一脸淫笑着分开娜姆古丽双腿，将自己的大jī巴抵在了她那诱人的金黄丛中一点红上，却发现，那里竟然已经是湿漉漉的了。他嘿嘿一笑说道：「宝贝儿，想这东西了？我来了！」说罢，大guī头在阴阜上碾了一碾，便雄腰一挺，坚硬的大guī头挤开了两片yīn唇，直闯入mī穴深处去。

    「哦……你轻点呀……」娜姆古丽忍着不叫出声来，却是骂着罗惊天。

    罗惊天虽然在床上残忍，但也知道此时还不能让她叫出声来，便将自己的大jī巴缓慢抽送，但却是次次到底，次次尽根！很快，娜姆古丽就又入戏了，她忘记了骑在自己身上的是自己的仇敌，忘记了自己的使命，她甚至连自己姓什么都忘记了。她只知道一件事，就是下体的空虚瘙痒，需要一根极为强壮的jī巴来止痒！

    于是，这两个都是身负奇功男女，如干柴烈火般的厮杀在了一处，战况之激烈当真是阴风惨惨日月无光！一个蛟龙入海，一个肥蚌锁蛟，一个直取中宫，一个肉碾磨盘！花样百出，无奇不有！

    一会儿是壮汉推车，一会儿是观音坐莲，一会儿墙上打洞，一会儿是杠头开花，两人转换着各种的姿势，似乎有心要将各种姿势品尝个便一般！

    他们在抵死缠绵的时候，妙丽丝也在治疗着自己的内伤，而且，方法也和他们所做的事情类似！

    妙丽丝宽敞的寝宫里，昏暗的灯光映射在粉红的纱帐上显得格外淫靡，而透过纱帐可以清楚的看见，一男一女正在床上以女上男下的姿势纠缠交合着。这个女子便是妙丽丝，而她身下则是一个相貌英俊，看上去也就十七八岁的小伙子。

    只见她一下一下的，将大屁股抬起，又重重的坐下，如同强奸般的吞噬着年轻人的虽不是巨大，但很有生气的jī巴，而年轻人脸上则根本看不出男女性爱的喜悦欢乐，反倒是一副痛苦的样子！妙丽丝突然加快了起落的速度，年轻人更是拼命的摇头挣扎，忽然，他有了变化，将妙丽丝往身下推的手，改变了姿势，改为抱住她的大屁股，一下下的向自己身上拉的动作。但这就说明，他的大限到了！

    果然，在妙丽丝一阵疯狂的起落后，年轻人也是极速的暴挺，忽然，他抱住妙丽丝的大屁股用力的向下一拉，同时腰部用力向上一挺，跟着就将年轻的阳精射进了妙丽丝的肉穴里。但这还不算完，妙丽丝运气媚功，乘机大肆掠夺年轻人的元阳，她花芯猛收同时御道也是剧烈的收缩，从外面看，小腹上自肉穴口一直向上，一波一波的如波浪般的蠕动着，将年轻人的阳精吸了个一滴不剩。年轻人shè精后顿时泄气，却也是极为舒服，但很快他就感到了恐怖。原来，他发现自己竟然流精不止了！他吼叫着，推搡着骑在自己身上的这个美艳无比但对他来说却是恐怖异常的妖女，但无济于事，很快，他的推搡就变得软弱无力，而吼叫的声音也逐渐变小，最后，终于蹬了几下腿后，脑袋一歪，咽了气！

    见他咽气，妙丽丝不甘心的又运功收紧了些肉穴，但发现确实他没有货了，才扫兴的起身。一脱离她的mī穴，年轻人萎缩了的jī巴顿时软成了一团，而从其guī头顶端的马眼流出的丝丝鲜血足以说明，他是脱阳而死的。

    妙丽丝运功华去了从童男身上得到的元阳，感到内伤已经痊愈了，功力虽未完全恢复，却也是有个三五日就好了。虽是差强人意，但也是可以接受的。

    这时，侍女来报，接到素菲儿飞鸽传书，教主娜姆古丽已经到了她处暂时休养，最关键的是，罗惊天也被娜姆古丽所擒获，现也在她处，正等待妙丽丝亲自处置！

    这可真是天大的喜讯！她最关心的是罗惊天竟然被擒住了，罗惊天乃是她的心腹大患，如今擒住了他则自己大事可成了。另外，对于娜姆古丽擒住罗惊天没有擅专处置，而是请她亲自处理，她也是一喜。其实，倒不是她担心娜姆古丽有什么异心，而是她对罗惊天还有别的用处。她天性淫荡，修炼了采捕媚功后更是淫风大炽，几乎美日无男不欢。别说她圣主身份之高贵尊崇，就是凭她那惊心动魄的美貌也可以轻易解决此事，有心和她风流一场的男人绝对银河星数！

    但是，真正跟她上床的男人却是不多，一来是她采阳魔女的名声在外，谁也不敢不要命的，二来则是，她修炼媚功日久，寻常男人根本难以浇灭她的心头欲火！通常，都是要一连四五个强壮猛男一起，才可以让她稍微尽性，可她偏又是心高气傲，不是特别出色的男人她根本看不上！所以，能够和她欢好一通的男人更是罕见了。但此时却有了个罗惊天，他既然可以让同样修炼采捕媚功的东天王母，九尾淫狐等等诸多淫妇荡女成为其妻妾，那他床上的功夫一定是极为出色的。

    而且，她又知道罗惊天无论人才相貌都是上上之选，这更是让她淫心大动。当日，在悬崖激战，如果不是情况凶险万分，她一定不会将罗惊天打落山崖的。而此时听说罗惊天没有死，而是被活捉了，她那刚刚被吸干了的男子挑起的欲火又是熊熊燃烧起来了！

    「快，传三大使者，四大令史前来议事！」妙丽丝一声令下，教众立刻跑去传令，空旷的寝殿上只剩下妙丽丝一个活人了，还有个人就是那个被她吸干精血的，躺在她独享的大红床上的冰冷的尸体了。

    三个使者和四个令史一起赶来了，他们跪倒在妙丽丝身前行礼，「圣火熊熊，光明普照！恭祝我英明神武教主，洪福齐天寿比南山！」妙丽丝一摆手道：「罢了，此时没有闲杂人等，不用多礼了。」声音之轻柔，语态之魅惑，连同样身为女子的光明使者之一的，维京娜都不由得心神荡漾起来。其他几个男人更是晕晕呼呼半天，才收摄住了心神，站起身来。

    妙丽丝此时已经穿上了薄纱外衣，但在灯光的映衬下，半透明的薄纱还不如不穿，反到给人神秘之感，更加富有吸引力了！

    她微笑着，将素菲儿发来的信函和几个下属说了，当场吩咐，四大令使镇守圣教总坛，三个光明使者中，汉人使者洛云天因为伤重未愈留下养伤。剩下的两个使者，萨马拉汗和维京娜则陪同她一起前往，她要亲自处置罗惊天！

    在罗惊天和娜姆古丽所处的房子里，战斗还在继续，但战况已经是一边倒的局面，胜负已成定局了！

    此时的罗惊天威风凛凛的挺着他那条杀气腾腾的大jī巴，虎虎有生的肏着身下的娜姆古丽，而娜姆古丽早就没有了开始时那种舍生忘死的冲劲，已经是一副完全的挨打像了。

    「啊……啊……肏死了，呀……轻点儿，哦，又进去了，让人听见就，啊……完了呀……」娜姆古丽极力的压低自己的声音，但罗惊天却是满不在乎，他一边奸淫着一边邪邪的淫笑，「肏死你这骚货！敢暗算老子？今天非肏死你！」罗惊天毫无停手的迹象，娜姆古丽也只有拼力死扛。

    忽然，罗惊天感到她穴内嫩肉一阵极速的蠕动，立刻醒悟她这是要用媚功中催发男子shè精的秘术来助阵了。于是，罗惊天当机立断，他运功，将本已经如金刚杵般的大jī巴涨得更加巨大无比，简直如一根柱子一般！「嘿……还敢不听话？

    找死！！！」他呲牙咧嘴的一下下将大jī巴重重的插入到娜姆古丽的mī穴里，由于他的大jī巴突然膨胀，顿时破坏了娜姆古丽的秘术，本就因施展媚术而收缩的御道在被如此骇人巨兽的冲击下，自然土崩瓦解了。

    「呀……肏死了，呀饶了我吧……」「啊……穿了！穿了！顶穿我了呀……」娜姆古丽又是求饶又是竭力的摆动那可爱肥腻的大屁股，力求化解罗惊天的攻势，但随着罗惊天暴喝一声，一阵狂风暴雨的进攻开始了！

    「嗨呀……」罗惊天低吼着，他将娜姆古丽双腿搭在自己的臂弯上，双手则从她大腿下传过，握住了她的细腰，发力的拉向自己。大jī巴向前疾挺，同时将她mī穴拉向大jī巴，在合力的作用下，立刻娜姆古丽便兵败如山倒了。

    「呀，呀，呀，呀呀，呀……」在一连串的压抑叫声后，她虽然放开了顾忌，但却是想叫也叫不出声了，她被罗惊天肏得浑身脱力，感觉如同散架了一般。只有张着嘴，发出「嗬嗬」的声音，分不出是苦是乐了！

    罗惊天也不忍心再将她征沓，在她不知是第几次泄身后，借着guī头被阴精淋上的刺激，罗惊天虎吼一声，放开精关，将自己灼热的阳精射入到娜姆古丽的子宫里，顿时充满了整个子宫。活跃的精子在充满活力的子宫里乱窜，顿时将娜姆古丽又带上了高峰！

    高潮过后，罗惊天爱抚着如同从水里捞出来的一般，浑身湿淋淋的娜姆古丽，却是调笑道：「这次服了没有？不服我还肏你，直到你服了为止！」说完轻轻的拍了她那肥臀一记。娜姆古丽却是低低的，明显害羞的说道：「服了，服了，你真狠心，差点把人家肏死了，还说这种风凉话！」话里有幽怨在意思，但说完却是一头扎进罗惊天怀里。

    看来她是彻底臣服了！罗惊天心满意足的笑了，但他知道，后面还有更加富有挑战的猎物要来的。

章节目录 第04章 魔女驾到·上钩

    第04章 魔女驾到·上钩

    戈壁荒滩上，两路大军正在严阵以待，肃杀之气弥漫于沙场之上，将附近的飞禽走兽都惊走了。对阵双方正是大将军赵凌所统领的中原大军，以及，由西域数国联合派出，由楼兰大将，也是有西域第一名将之称的布易达汗的西域军马。

    自从西域联军出兵东进，却被赵凌率军提前堵截住，抢占了先机，双方正式开战以来，大大小小的双方交战至少有二三十次了，但却是互有胜负，呈胶着状。

    但随着时间的推进，西域联军渐渐有些急躁起来，特别是布易达汗，他乃是知兵善战的将才，心里十分清楚，战争更多的打得是后勤补给，打得是钱粮。虽然是在西域土地上交战，但中原却是实力雄厚，眼下已经到了冬季，由于地广人稀，西域联军在本土作战却是补给不易。而反观中原大军，虽然路途遥远，但粮草兵马却是源源不断的开向了前线。布易达汗明白，现在的形势，西域想要进兵中原无异于白日做梦了，如果赶快撤退，引得中原大军追击，而造成补给线过长，那么己方通过掐断补给线或许还有胜算，至少不会吃亏，但若是这么在此耗下去，那恐怕就是凶多吉少了！

    布易达汗乃是西域赫赫有名的战将，一生大小百十余战，从未有败绩。他的看法本来不错，可却是遭到了各国国王可汗的一致否决，在他们看来，此刻还是双方胶着中，未见胜负如何就要撤退？这样于军心不利。任凭布易达汗百般解释，但最后还是无奈的接受了国王的圣旨，在此与中原决战！布易达汗心里咒骂这些昏庸之辈看不清形势，可就是自己毫无办法。

    中原一方，赵凌也在苦思着对敌之策。

    他知道，如果只是这样对峙，没有大的风波的话，那么自己可以说是稳操胜券了！此时，在双方对敌之处，方圆四百里内根本没有人家，也就是说，西域联军即便是在本地补给，也要经过长途跋涉才成。而自己一方虽然总的补给站在敦煌，也是路途遥远，但由于中原钱粮富足，这点距离上的差距完全可以靠增加运送粮草车队的数量来解决。这样一来，对方的地利优势已经失去了。同样，由于西域的地广人稀，也不用太担心深入敌方土地会有全民皆兵的情况发生。这样，人和的优势也就没有什么了。只是最后，这天时一点，此刻已经是隆冬，虽然过了年，但西域本就是苦寒之地，中原兵马多数都是不太适应这里的气候的。而西域联军则由于是本地人士，对寒冷的适应性要强过中原兵马不少，好在是补给没有问题，冬衣粮食酒肉都不匮乏，否则这数十万兵马怕是要失去一半战斗力了！

    「弓弩准备！」随着一声令下，中原大军中的弓弩手将强弓开弦，硬弩搭钩，做好了准备。而循声望去，下达命令的不是赫赫有名的大将军赵凌，而是赵凌之子，在最近突然声威大振的，偏将军赵破阵！他在到达西域军中不久，便显露出了指挥的才能，完全靠战功，在极短的时间内成为了一名偏将军。这都是靠真正的实力打拼出来的，丝毫没有得到赵凌的照顾。

    此时，他看到敌方骑兵正在列阵，显然是在准备进攻了，便调集弓弩手，「射！」一时间若飞蝗般，箭雨淋头。显然，西域联军是准备用自己骑兵的优势，来直接冲击对方的。但在他们列队还未完成时，赵破阵便是一阵箭雨狂射了过来。

    西域兵马被这突如其来的进攻吓得手忙脚乱的，有的举起盾牌来挡，有的则是漫无目的的乱跑，但结果都是差不多的。由于中原军队大量使用了穿甲锥，所以，寻常的盾牌盔甲根本挡不住其攻击。常常是一箭射来，连同盾牌盔甲和士兵一起，穿个透明了。而那些乱窜躲避的，死的更是干脆，由于人马众多，互相间踩踏挤压的，休想跑开。而被己方人马误伤的更是夸张，竟然和被射伤的人数差不多。

    「不许慌张！冷静！」布易达汗此刻是满头大汗了。他一边大吼，让混乱了的军马冷静，心里是一个劲的大骂：一群草包！遇到这种情况，应当多人一起用巨盾结阵，如此毫无头绪的乱跑，不是找死是什么？但他是联军的主将，无论如何也不能说出这种有损于破坏联军团结的话，但赵破阵显然是不会等待他的。

    「骑兵！出击！」随着赵破阵又一个命令，中原铁骑如排山倒海般的冲杀了过来。重骑在中间，两侧是轻骑，慌乱中的西域联军骑兵忙出来迎击。两股人马如潮水般的会和在了一起，激起了无数的浪花，而且是血浪滔天！本来西域的骑兵是占有优势的，他们平日里就多是骑马生活，所以，对马性极为熟悉。但，赵凌所统领的大军乃是中原最精锐的骑兵，本来就是为了防备西域人而准备的。平时交战，西域骑兵就是获胜也只是惨胜而已，但此时己方乱成了一团，仓促之下迎敌，无论士气，还是精力都是难以与中原骑兵相比的。于是，本来至少是势均力敌的战斗，很快就分出了高下，布易达汗冷静的观察了形势，他吩咐：步兵列阵，防备敌军骑兵追击，布置好后，鸣金收兵，命令骑兵撤回。赵破阵指挥军马追杀了一阵，见对方有所准备，便也鸣金收兵，凯旋回营了！

    中原军马回营后，自然是庆贺了一下，赵凌写捷报上传于朝廷。而西域联军一方则是另一副景象，西域各部的首领可汗聚在大帐内，一个个愁眉苦脸的。

    「布易达汗！你是怎么搞的？号称西域第一名将，怎么连中原的土地都没有踩到过？」龟兹国王铁木哈生性暴躁，今天数他龟兹国兵马折损最多，恼怒之下，他顾不得联军的和气，竟直接指责起布易达汗来！但他的话也是代表了不少人的心声，众人纷纷附和！

    「哼！」布易达汗满脸的怒气，好歹他也是个将军，铁木哈竟然如此不留情面的当众指责，「我早就说过，现在的情况于我军不利，唯有诱敌深入，而后掐断赵凌的补给线，待其军心大乱后再与之决战，则无不胜之理。」他也忍不住回嘴了，「可，哪位国王听从我的意见了？如今吃了亏，却来找我？末将实在难以接受，若是各位认为有谁可以指挥兵马取胜，那将军印在此，就请拿走吧！」说完，他将大印往条案中间一放，气呼呼的大步出了帅帐，回自己营房去了。这下倒是给铁木哈等僵住了，他们虽然指责布易达汗，但心里还是知道西域怕是再也找不出第二个有能力掌控此大印之人了。但，谁又愿意服软？一时间，众人踌躇起来。

    「啪！」莎车部首领，合曲率一拍座椅扶手，霍然站起说道：「现在正是关键之时，我等切不可自己乱了阵脚。如今虽然我方处于下风，但只要西域圣教除去赵凌，中原大军也是会即刻溃败的。所以说，我们要做的就是等待，昨日不是已经收到西域圣教的信，说是妙丽丝圣主也亲自出马了嘛！」他的话一下子点醒了众人，纷纷点头，其实，布易达汗不愿执掌联军帅印了，谁都明白他也是怕打了败仗而折损了自己的威名。如果连布易达汗都认为希望不大，需要撤退诱敌深入来取胜了，那么恐怕这战事确实不太妙了。既然大家都不想后撤，那也就只有等西域圣教刺杀赵凌后，中原军马军心混乱再行动了！

    在西域圣教的分坛，娜姆古丽和罗惊天正在卧房里，两人赤身露体的纠缠着。

    「你让我帮你打败师父？这，这怎么成，师父她……」娜姆古丽显得有些为难了。原来，罗惊天正在劝说她，让她帮忙对付妙丽丝。「我不是有意让你为难，」罗惊天一边将玉人抱在怀里爱抚，一边解释着：「若是真和她相斗，我定然可以胜她！」罗惊天信心满满的说，「你也知道，高手过招，周围帮手只要不是一个级别的，根本没有什么作用。」他进一步说道：「但是，那种拼斗，我虽然是要把她收做自己的女人的，却是没有把握百分百的不伤她。」看娜姆古丽关切的样子，他将最后的打算说出来：「所以，若是你帮我，只要骗她说我还被你封着穴道，她必然会掉以轻心，然后，我无论是怎么制伏她都好办了！」说完，他得意的微笑着。

    「无论怎么制伏？」娜姆古丽有些奇怪的问。罗惊天听了，脸上的笑容却是一变，变得淫邪起来，「就是，无论是武力制伏，还是……床上制伏她！」说着，他又在娜姆古丽身上揉捏起来，顿时娜姆古丽刚被浇灭的欲火又燃烧了起来。

    「等一下，呀……等等呀，」娜姆古丽勉强守住心智，她抓住罗惊天的毛手，认真的问道：「可是，若师父真的成了你的女人，那……日后我们要怎么相处？

    我和师父怎么相处？」罗惊天先是一愣，听她问完，不由得大乐起来说道：「这有什么？我的女人们都是一个规矩，谁先生下孩子，谁大！你们也一样了。而且，连我娘和姐妹外婆姨娘都不例外！」娜姆古丽开始还只是有些不习惯他这排座次的方法，但后面说的却是令她难以接受了。「你说你的母亲，姐妹……什么意思？」看她天真的发问，罗惊天又是一阵淫笑，毫无做做的说道：「吴依依是我的母亲，林雨晴是她师父，但同时也是她的母亲，就是我的外婆，她的孪生妹妹吴爱爱是我的姨娘，你看还有什么不明白吗？」这下娜姆古丽真是咽了口口水，定了定神，才勉强问道：「她们不是你的妾侍吗？你们，她们，你们竟然，这怎么可以？这……这……」她也这不出来了。罗惊天却是满脸得意的说道：「这什么这？人生在世但求无所束缚尽情欢乐，别人不喜欢乱伦通奸就不喜欢，可我喜欢，我娘她们也喜欢，连我其她的女人也没有问题，那又有什么不可以？你顾忌和妙丽丝的师徒关系，可却不想想，若是她也成了我的女人，你们不就是姐妹了，这又有什么不可以吗？」娜姆古丽心里还是有些别扭但却是说不出来，但想到了只要自己喜欢，爱人喜欢就好倒是十分认同。于是，她也就不再胡思乱想了。

    临近中午时，门外素菲儿来报：「启禀教主，圣主及日月两大使者已经离此不足三里了，请问教主是否准备好迎接了？」娜姆古丽听她一问，心里十分紧张，但还是压住狂跳的心房，说道：「禀报师尊，就说我还在疗伤，请师尊前来此处，师尊自会明白。」她见素菲儿没有应声，便又补充道：「还有，除了师尊和明月使者，其他人都到外院去，这是严令！」素菲儿虽然觉得不妥，但既然是严令也只有应是，下去吩咐了！

    不一会儿，妙丽丝一行抵达了。

    当她发现迎接的人中没有自己的唯一弟子娜姆古丽，不禁问素菲儿道：「教主怎么没有来呀？」素菲儿行礼说道：「回禀圣主，教主吩咐弟子，要弟子转告圣主，她正在疗伤，请圣主亲自去就明白了。而且，教主还吩咐弟子，除了圣主和明月使者外，其他人等一概不许进入内院，说是严令！」「哦……」妙丽丝随即明白了娜姆古丽在做什么，她非但没有因为娜姆古丽不亲自来迎接而生气，反而有些高兴似的，说道：「好了，我知道了，那么明月就和本座进去吧，萨马拉汗和素菲儿在外面职守了。」说完，不顾弟子们诧异的神情，带着维京娜径直进了内院。

    其实，素菲儿和萨马拉汗还是猜到了几分内情的，但却是不敢明言，毕竟虽然妙丽丝等风骚淫荡惯了，但终究是要有圣主威严的。带着维京娜，妙丽丝来到了内院，关好内院门，刚向正屋走了没几步，屋里传出的声音便将她们深深的吸引住了。娜姆古丽似苦非苦，似乐非乐的呻吟声，勾起了她们无限的联想。

    「好呀，好货，真是好东西，呀顶到了，顶穿了啊……」娜姆古丽放荡的浪叫着，毫无顾忌，似乎有意炫耀她得到件珍宝般。本来就是淫荡成性的妙丽丝听到如此动静，顿时也是浑身发热，虽然她早就对罗惊天的「功夫」有所准备，但却是没有想到，连自己一手调教出来的娜姆古丽都是如此被他轻易降伏，毕竟那欢愉的声音不是能掩饰的呀！

    而里面的罗惊天也察觉到了外面的情况，听来人的脚步声，他判断出，妙丽丝来了，而另一个人的功夫也是很深，看来一定是那个明月使者。罗惊天更是卖力，他将娜姆古丽面对面的抄起，威风凛凛的站在屋子的中央，双手托在娜姆古丽白皙肥美的香臀上，竟是又祭出了他征服女子所用的必杀技——玉女上树！娜姆古丽如同一只美丽的灵袁一般，抱在了罗惊天这棵大树上，她虽然四肢无力抓住树干，但却是有一枝巨大的树杈和她的身体连成了一体。只可惜，多了此一稳固的支点，却是让她更加的辛苦！每次落下，罗惊天的大jī巴都毫无保留的插入到娜姆古丽的mī穴里，虽然她久经沙场，素有兼人之量但罗惊天这般巨大的jī巴却是她见所未见，闻所未闻的！

    「不成了，好哥哥，亲丈夫，呀……又顶穿了，啊……饶了我，呀……」娜姆古丽凄惨的求饶着，可妙丽丝却是从求饶声中听出了她那欢愉的成分。本来就是对罗惊天有此种幻想，经过娜姆古丽的证实，更加放大了。而维京娜更加不好受，她西域圣教的女子都是风骚入骨的，她也是阅人无数，能够如此有用的男人当真是罕见罕闻！

    二人的mī穴里都变得湿润起来，但却是谁也不好意思推门闯入，倒不是有了羞耻心而是放不下架子，毕竟平日里二人对男人的要求还是很严的！

    「啊……啊……啊……死了，死了，啊……」娜姆古丽一阵震天价的喊叫，忽然就失去了声息。

    「不中用的东西，呀，你再挺挺呀，唉，我还没有出货呀！」罗惊天也是焦急的喊着。

    「不行了呀，啊……呀……饶命呀，亲丈夫，我，啊……我，我，……我真的不成了，啊……」娜姆古丽只是在求饶了。妙丽丝等也听出她是真的讨饶，而不是故意勾引罗惊天，引发他的凶淫之性了！

    「我不管，我也要出来才成，」罗惊天变换了动作，他见娜姆古丽左右挣扎，似乎是要从他大jī巴上逃脱，连忙将她放倒在地，将她双腿压向身体，对折了起来。「想跑？没门儿！」说罢，他将大jī巴对准娜姆古丽已经红肿无比，且有些闭合不上的mī穴，一坐腰，一下自肏了进去。「啊……」虽然是湿滑异常，但已经肿胀的厉害的阴阜在那坚硬似铁的大jī巴的冲击下，还是将娜姆古丽疼得一个惨叫。「轻些呀……」罗惊天却是面带残忍的淫笑道：「采阳魔女的弟子也不过如此，我还没有到一半呢，真是浪得虚名呀，嘿！！！！」说罢，突然发难，雄腰暴挺，大jī巴如捣蒜般的肏起来，次次到底，次次穿心！

    「呀，呀呀呀呀呀呀，饶命呀……」娜姆古丽惨叫着，却是换来罗惊天更加疯狂的肏弄！

    突然，「啪」的一声，门开了！

    妙丽丝和维京娜一前一后的闯了进来，妙丽丝脸上除了怒气还有些欣喜，而维京娜则是又惊又喜的表情。

    「师父，救救我，他，他……他太强了，弟子承受不住了……」娜姆古丽有气无力的向师父求援，这倒不是她装出来的，她实在是累的够呛了！

    而罗惊天则是直勾勾的看着妙丽丝，脸上还是一副有些想笑的表情，不时的扫一眼维京娜，还自顾自的点点头。

    「你说我的弟子不过如此？我是浪得虚名？」妙丽丝虽然在强作冷静，但声音里却莫名的有了颤抖之意。「不错，」罗惊天竟然没有否认，「我还只是开始，她就如此不济，若是尽兴了，岂不是要肏死她？」罗惊天粗鲁的话并没有勾起多少妙丽丝的怒火，反倒是让她有种挑衅的味道了：「好！我今天就试试你的功夫如何！」看到妙丽丝发怒，罗惊天在欣赏美人薄怒的同时，却不忘挑逗道：「若是你输了如何？」妙丽丝先是一愣，心想，以她采阳魔女近百年的威名，罗惊天才有多大年纪？他竟然如此狂妄的问自己输了如何？当即，她沉声道：「我怎么会输？若是我输了西域圣教自我而下，一律听你指派，认你为尊！」罗惊天微微一笑道：「不用如此，你若是输了，便给我做妾侍就可以了！」说完，他又不甘心的补充了一句：「放心，我会对你一视同仁的，谁先生下孩子谁最大！」妙丽丝受不得他如此戏弄，怒道：「那你输了呢？」罗惊天无所谓的说道：「那我就随你处置！」「好！一言为定！」妙丽丝几下除去自己的衣服，维京娜则是识趣地关上了房门。终于见到了妙丽丝的全部真容！就连见惯了人间绝色的罗惊天也不由得赞叹，这简直就是天工呕心沥血的杰作呀！

    妙丽丝的身体，就其丰满程度而言比之王母等还要胜过一二分，而且，丝毫没有显得累赘臃肿的地方。巨硕的丰臀，如同荷花盆一般扣在了后面，却没有一点下坠的意思。丰挺的豪乳就像是一对木瓜般挂在了胸前，一颤一颤的，饱满圆挺，顶上的葡萄珠般rǔ头晶灵剔透煞是可爱！罗惊天咽了口口水，他放过了奄奄一息的娜姆古丽，当他将大jī巴从娜姆古丽肉穴里抽出来时，带出了一大滩的淫液。被yín水滋润的光亮无比的大jī巴颤抖着对着妙丽丝，发出紫红色的光芒，颇有气吞山河的架势！

    看到罗惊天的大jī巴，妙丽丝不由得也是心里一颤。她自诩见识过人间诸般神器，但如罗惊天这样巨大坚挺，同时又耐战的大jī巴实在是没有过！她收摄了一下心神，一脸坚毅之色的对罗惊天道：「别浪费时间了，来吧！」竟然直接发出了挑战。罗惊天却是毫不在乎的微微一笑，走到她身边便要将她压倒。却不料，妙丽丝忽然出手，飞快的封住了罗惊天身上数处大穴，顿时罗惊天定在了那里。

    他无奈的笑道：「怎么？美人后悔了？」妙丽丝却是一脸风情的说道：「哈哈……奴家怎么会后悔？不过，为了安全起见，还是这样好些，让奴家来服侍你吧！」说完，她将罗惊天放倒在床上，双手抓住那愤愤的直指天际的大jī巴，檀口张开含住了去。由于罗惊天的jī巴实在太过惊人，以至于她努力而为还是只含住了半个大guī头。于是她手口并用的，开始了进攻。臻首前后晃动，如同吞香蕉般的，将jī巴吞下吐出，香舌不时的勾搭那巨大的马眼，时而轻点时而钩刮，难怪连当年得道高僧普劫大师都被她采去了一身功力脱阳而死了！

    不过，她今天遇到了对手，罗惊天虽然年纪轻轻却是花丛中的老手，他骑过的女人不仅个个绝色，而且多是床上悍将。虽然妙丽丝口技出神入化，但罗惊天却是波澜不惊，他只是在安心的享受着，同时也在品评妙丽丝的技巧。在他看来，妙丽丝的口技绝对是顶尖的，与王母和林雨晴不相上下，还要在吴依依姐妹及石梦仙等人之上，而其她诸女则更是没得比了。

    但罗惊天久经服侍的大jī巴自然不会对此有不适应，长期在美女堆里杀伐征沓，这种刺激对他来说也不过是开胃小点而已。罗惊天淫笑着看着妙丽丝，却是一言不发，妙丽丝心里诧异，毕竟还没有过这种经历。在她的记忆里，还没有哪个男人能够面对她如此的口技，却丝毫没有丢盔弃甲的迹象的，罗惊天是第一个。

    妙丽丝手口并用的，抱着罗惊天的大jī巴吹了小半个时辰的箫，但却是落得她自己脸颊发酸，脖子发硬，她见罗惊天还是一副满不在乎，一脸坏笑的样子，心里不由得有气，突然，她起身，骑到了罗惊天的身上，将她那已经不时流出琼浆玉液的mī穴缝隙对准了罗惊天的大jī巴，缓缓的坐了下去！

    「啊……嘿……哦……」妙丽丝竟然有些费力，她可是风骚成性阅尽无数的男人了，但在罗惊天那巨人般的大jī巴面前，她竟然也是一时难以承受了。而罗惊天也有些吃惊，虽然他早就在母亲等修习采捕媚功的女人身上尝到了，尽管是人尽可夫却还是紧密无比的肉穴玉道，但毕竟妙丽丝已经是成名近百年了，他想即便是身据媚术也难免yín穴有些松弛。可是，刚一接战，立刻便是一惊，他那条张牙舞爪青筋暴露的大jī巴被妙丽丝鲜嫩无比的穴肉从四面八方包围了上来，裹得严严实实舒舒服服的！随着妙丽丝yīn道深处淫液分泌的增多，她开始上上下下起落起来。就像是个美艳的骑士一样，骑在罗惊天身上，似乎在广袤的草原上肆意的驰骋着，胸前的豪乳随着她的起伏而上下晃动，简直是在诱惑人犯罪般。罗惊天则是心安理得的享受着可以羡慕死任何男人的服务，享受着这个美艳无比的，威震百年的尤物！

    不过，妙丽丝毕竟是成名日久，罗惊天还是不敢大意，他一边享受着淫乐，一边却也是提气防备，并且不时的将妙丽丝无意中泄露出的元阴吸收掉。不过，他没有急于求成，一来他不想让妙丽丝过早发觉他没有被封住穴道，二来则是他并不打算采尽其功力，毕竟练到如此境界的高手，实在是难得的助力，罗惊天还是希望她将来发挥作用的。

    一男一女激烈的厮杀，男人天赋过人阴阳齐全，且身据绝世邪功！女人也是媚骨天生风骚成性，同样是采捕高手！两人真个是棋逢对手，将遇良才，杀得是难解难分，一时间风云色变，日月无光，似乎天地间都漆黑一片，只剩下这赤裸的两人是如流光溢彩，如整个世间的一盏明灯一般！

    不知过了多久，二人激烈的厮杀已经变换了位置，罗惊天已经站在了地上，而妙丽丝则是横躺在炕桌上。罗惊天双手分别扯着妙丽丝的一只脚腕，大jī巴则是虎虎有生的肏着妙丽丝那肥厚诱人的mī穴！妙丽丝此刻已经忘记了自己是在赌赛，她双腿被罗惊天扯着，而双手则是软软的散落在身体两侧。在自己的徒弟和属下面前，采阳魔女再也无所顾忌，她忘我的叫起床来！

    「啊……美死了，呀……顶穿了……」「啊……啊……你好棒呀……亲丈夫，要命的亲丈夫呀……」「怎么样？是不是认输了？」罗惊天趁机发问。

    没想到妙丽丝猛然间清醒过来，她想起此时乃是在舍生忘死的拼杀，忙冷哼一声道：「这可是你找死的，别怪我心狠！」说完，她本来迷离的双眼突然变得冷清，同时，下身使劲，剧烈的收缩起mī穴来。

    玉道壁紧密的在罗惊天大jī巴上揉搓，挤压，如同要把这惊世骇俗的巨物勒断一般。而她的子宫口也是有规律的阵阵收缩颤抖，咬着罗惊天的大guī头死死不肯放开！罗惊天知道她要用采捕功夫了，而他等的也正是这一刻。

    只见罗惊天暴喝一声，将妙丽丝双腿压向身体，大jī巴更是一下子直冲入她那柔嫩的子宫里，大guī头重重的击打在了妙丽丝的子宫壁上，「啊……」妙丽丝冷不防的被他肏得叫出来。但这只是开始，罗惊天双手从妙丽丝大腿下面抄过去，控制住了她那纤细的腰身，双臂屈伸，配合着自己大jī巴的肏动，不停的将妙丽丝拉向自己的大jī巴上。小腹与丰臀的碰撞发出清脆诱人的「噼啪」声，罗惊天露出了得意的微笑，他感到了妙丽丝已经是强弩之末了！

    「来吧来吧！！」妙丽丝一阵嘶叫，忽然mī穴里本就剧烈的收缩更是如地震般的加强，罗惊天一声虎吼，将大jī巴死命的肏入了妙丽丝的mī穴里，guī头冲开了妙丽丝的花芯，占据了收缩着的子宫。同时，一股真阳发出，灼热如岩浆般的真阳烫得妙丽丝一个不小心，她本想采捕罗惊天的元阳的，但不知为何，被这滚烫的真阳一冲，她发现自己不但吸收不了罗惊天的元阳，自己的阴关还被罗惊天冲开了，顿时吓得她魂飞魄散，四肢不停的乱舞挣扎。「求求你，饶了我呀……怎么会这样，啊……」罗惊天不理她求饶，嘴巴封住了她那樱桃小口，吸出了那美味的香舌死死的咬住。同时，他也将妙丽丝如同定住一般的顶在了炕桌上，大jī巴还不停的捣动着，只是，妙丽丝的功力他没有采，可妙丽丝的元阴他却是毫不客气的全部采走了！

    当罗惊天发泄完欲火时，妙丽丝阴关内已经是空空如也一丝元阴也没有了，她惊慌失措下，又是受到了如此巨大的刺激，不由得脑袋里「嗡……」的一声，便晕了过去，失去了知觉！罗惊天用自己的元阳修补上她受损的阴关后，便抽身起来，放过了她。

    看到从来都是通宵达旦淫乐而不知疲倦的圣主，竟然被活活肏得晕死过去，维京娜心里真的害了怕。她被刚才的战斗吓得有些呆了，罗惊天来到她身前时，她还是不知该如何是好。

    罗惊天咧嘴一笑，「好了美人，也要让你乐一下了！」说完，他抓住维京娜胸前衣服，向两边一分便全部扯掉了。接着罗惊天将她按在了床上，大jī巴对准了乌黑杂草中的一条红线，狠命的肏了下去。「啊……」伴随着维京娜的叫声，罗惊天又开始了一场新的杀伐，只是，他没有像刚才大战妙丽丝般的玩耍，而是直奔主题，上来就是玉女上树的架势！

    罗惊天将维京娜抛起，待她落下又合身上刺，大jī巴顶到她的娇嫩的子宫里，肏得维京娜又是尖叫一声的，自己就窜了上去。当然，她的结果还是落下来，然后再次被罗惊天肏起，如此反复，没有几下维京娜便是无力的如一滩肉泥般的黏在了罗惊天身上，再也没有力气叫了。罗惊天也是不想太过凶狠，他的欲火也快要发泄了，于是，他便将堂堂的明月使者按在了地上，如同母狗般的趴在罗惊天的身前。雪白的维京娜此时已经是无力支持了，她任由罗惊天摆布的爬在地上，只是将个虽不如妙丽丝巨硕，却也是十分爆满的雪臀高高支起，无奈的承受着罗惊天的奸淫！罗惊天却是不会怜香惜玉，他抱住维京娜的美臀，深吸了一口气，「嗨……」大叫了一声，便疯狂的肏动起来！大jī巴如打桩捣蒜般的在维京娜的mī穴里肏动，很快就将维京娜又带到了爆发的边缘！

    其实，罗惊天也是要爆发了，所以，他一阵猛捣，当维京娜娇呼声中一股冰凉的阴精射出时，罗惊天也是被淋得一个哆嗦，精关也不再死守的，射出了自己的阳精，汹涌的闯入了维京娜的子宫里！「啊……啊……啊……烫死，死了……」维京娜一阵挣扎后，软倒晕了过去，再无声息，只有罗惊天喘息声在屋子里回荡！

    罗惊天欣赏着三个赤裸裸的西域美女，虽然都是西域女子，但却是有不同的滋味！在他看来，身材最丰满的无疑是妙丽丝，豪乳巨大，罗惊天一手竟然都不能盖过来。而，肥臀更是无话可说，除去如荷花盆般巨大外，还没有丝毫的下垂变形。所以，她是三女中身材最好的，甚至应当说是天下女子中身材最完美的！

    而维京娜和娜姆古丽年龄相当，其实维京娜的美貌比之娜姆古丽也只是稍逊而已，之所以没有如娜姆古丽天山雪连的名头响亮，更多的是因为她没有如娜姆古丽般在中原走动！

    罗惊天盘膝而坐，炼化自己得到的元阴，不一会儿，他再次睁开眼睛时，眼睛里竟然又是精光闪闪没有一丝的疲累之态了！

    三女功力都是十分深厚的，而且又是多年修炼采捕的媚功，所以，虽然被罗惊天肏得死去活来，但罗惊天也没有故意整治她们，过了半个多时辰便陆续醒转！

    「你……你真不是人！」妙丽丝醒来后，对罗惊天的第一句话竟然是骂人的，「你简直是个神呀！我从娘胎里出来，还初次知道有这样的乐事呢！」说完，竟是满脸通红，娇羞无比！罗惊天看了心里喜欢，大jī巴竟然又暴挺了起来，吓得妙丽丝不由得向后急躲，说道：「饶了我吧！我实在是不成了。」罗惊天只是心里一动，并没有真的想再尝美味的意思，但见妙丽丝如此模样，他故意问道：「怎么样？服不服输？再不服少爷就不会棒下留情了！」妙丽丝害羞的说道：「哎呀，人家都这样了，还，还有什么不服的，你非要人家说出来呀！」说完头低得更低了。

    罗惊天转头看了看维京娜，维京娜竟然连话都说不出，低着头，但满脸通红如彤云一般。

    看到自己胜利的果实，罗惊天心里大乐，他左手抱起维京娜，右手抱起妙丽丝，让她们一左一右的坐在自己腿上。欣赏了一会儿后，他说道：「那日后你们该当如何呀？」妙丽丝虽然还是红着脸，但却是鉴定的说道：「从今以后，你便是我的主人，是我西域圣教的主人，西域圣教唯你之命是从！」「好！从今以后，你们都是我的女人了，记着，谁先生下孩子，谁就排名靠前！」他一坏笑，又说道：「不过，放心，不管排名多少，少爷都会一视同仁的疼你们的！」三女都是美滋滋的，却是谁也说不出话来了！罗惊天看着眼前的美景，心里却又开始盘算了起来

章节目录 第05章 又见仙子·救美除敌

    第05章 又见仙子·救美除敌

    能够降伏妙丽丝，罗惊天也是欣喜无比的！他不时的爱抚着妙丽丝，心里的快乐都表现在了脸上。

    一连三天，罗惊天和妙丽丝师徒，及维京娜四人一起，一直呆在内院里，除了方便外，更是连房间都没有出！虽然此处乃是西域苦寒之地，但由于房间的墙壁都是加厚的，而且，地下还有数条通道，用炭火在通道一端燃烧，通过风箱将热气吹到通道里，这样，屋子里是温暖如春了。所以，四人都是赤身露体的，他们随意的交欢，肆意的淫乐，以至于身上都是沾满了阴精aì液。虽有些黏腻不爽，但在欲火攻心的几人心中却是毫无顾忌。

    如登仙境的三天过去了，罗惊天要起行了，由于还要回总坛安排，所以，妙丽丝带着维京娜依依不舍的辞别罗惊天，风风火火的赶回西域圣教去了。而罗惊天则是带着娜姆古丽踏上了前赴两军交战阵地的行程，不过，他也有些舍不得和妙丽丝维京娜分开，毕竟这等尤物可真是天上少有，人间绝无的。

    由于有了娜姆古丽带路，所以，罗惊天少走了不少弯路，为了赶时间，他们决定抄小路赶往赵凌军营。

    「主人，」娜姆古丽忽然问罗惊天，「你……你……你真的不计较，我们以前……」说到后来她的声音越来越小了，脸却是越来越红。罗惊天自然知道，她是担心自己以前和那么多男人风流快活过，虽然罗惊天说过不计前嫌但她还是有些不安。毕竟，男人都是占有欲极强的，所以，她才硬着头皮问罗惊天。

    罗惊天假意发怒的拍了她肥臀一记，骂道：「呸！骚蹄子，整天就记得让爷来肏你，可爷的话一点也不记得！」他语气转的温柔说道：「不是早就说了吗？

    以前你们不是我的女人所以我管不到你们，但以后是我的女人了，就不可以了！」他怕娜姆古丽还是不放心，又补充道：「看我的女人里，和你们一样的还少吗？

    但她们跟了我，改邪归正，我就一视同仁！」说完，他一下将娜姆古丽从坐骑上抱了过来，放在了自己的马背上，也不停下，他竟然在马背上将娜姆古丽脱衣解带，扒光后又挺出自己的大jī巴一下子肏入了那个粉红美艳的mī穴里去。「啊……」伴随着娜姆古丽的一声娇呼，两人在马背上大战了起来！西域地广人稀，马匹自由的向前奔驰着，而马背上的一对男女则开始了舍生忘死的厮杀！

    一路行来，也没有遇到什么状况，按照娜姆古丽的说法，再有个把时辰就可以到达赵凌的军营了。

    忽然，罗惊天扯住了缰绳，娜姆古丽忙也跟着停下，她正要询问，但也是跟着微一皱眉。原来，不远处的胡杨林里传来了打斗厮杀的声音，而且从声音上判断，打斗之人武功都是不低的！按说，此间距离赵凌军营不远了，已经是巡逻范围了，而且打探的斥候也是会藏身四周。寻常的武林人是不敢在这里造次的，即便是西域一派。毕竟若是真的被大军包围，怕是绝顶高手脱身也要费些周折，而身手稍差的则是根本没有机会逃走的。二人心意相通的下了马，悄悄的掩住声息靠近了树林，他们循着打斗声音摸索一阵，不一会儿便找到了发出声音所在。

    原来，在树林中一片空场上，四个人正在激战着！

    只见一个劲装女子和三个道士打扮之人，时而纵跃，时而厮杀的激斗着。女子武功甚高，按照罗惊天推算，至少可以和娜姆古丽相比了，但饶是如此，她也是渐渐落于下风。那围攻她的三个人武功都不是泛泛之辈，特别是其中一个，中年模样的道士更是突出，恐怕与那女子也就是伯仲之间，二人若是单打独斗那女子也未必能讨了好去。而他还有两个帮手，更加的如虎添翼，只是，那女子已经是拼了命般，出手便是同归于尽的打法。不知是因为自己稳操胜券还是因为别的原因，三个道士似乎没有尽全力，只是围着女子游斗，看样子是要抓活的了。

    「那个最厉害的就是凌云子！」娜姆古丽突然告诉罗惊天，「那两个是青海派的道士，飞雨子和出尘子！」罗惊天一愣，虽然他已经知道，西域圣教已经收服了上清观，却没想到在这里相遇了。「哦……」他轻轻的应了一声道：「听说当年凌云子被武当松鹤道长打落到淮河，没想到却是真的没有死！」娜姆古丽接着说道：「凌云子生平最恨两个人，第一自然是武当松鹤道长，第二就是南海派护法李争艳！」罗惊天问道：「我怎么没有听说过？他怎么还和李争艳有过结？」娜姆古丽如实说道：「据说，当年他听说李争艳的名头，一见之下便动了淫心。

    可没想到李争艳武功实在是高强，而且人又极为精明，他强取不成，连续放了两次迷药却也都是无功而返。这才耽搁了时间，被松鹤道长赶上，二人一路激斗追逐，后来才有了他在淮河边被赶上比斗三日，最后被打落淮河的结果。」罗惊天点了点头，忽然，他说道：「那么这个女子就是李争艳了？」娜姆古丽先是一愣，但想了一下后，也旋即点头道：「不错，至少从武功上说，也只有李争艳最符合眼前这个女子了！」按照罗惊天的说法，八大高手中的几个女人，林雨晴、张可儿、林美妍等都是罗惊天的女人了，而眼前这个女子虽然带着面纱，但罗惊天一定还是可以看出绝非她们之中一个的。

    他们用密语交谈的时候，空场里的形势已经是清晰明了，那女子躲开身后袭来的出尘子袭来的拂尘，并同时还了他一剑。但被飞雨子看准了空挡，一剑划向了她敞开的右肋下，虽然她急忙闪躲，但还是被在肋下衣服上划开了一道口子，还渗出一些血来。见她受了伤，三个道士心里高兴，手底下也加快了速度，要乘机拖垮她！三人中凌云子武功最高，同时也最是有心计，他见那女子受伤后似乎要拼命，便加速了脚步的移动，还暗中阻碍出尘子师兄弟的进退，逼着他们和她死拼！

    四人又斗了一阵，眼看着那女子处境越来越糟，虽然她重创了出尘子，而且也刺伤了飞雨子，但武功最高的凌云子还是毫发无伤。而她自己则是又先后挨了飞雨子一掌，被凌云子划了一剑。虽然她迅速的锁住伤口周围的穴道，止住了流血，但所受掌伤却是根本没有时间医治，只能硬撑着。罗惊天脑筋急转，他即刻有了决断。

    他向娜姆古丽示意了一下，让她先不要现身，娜姆古丽虽然有些奇怪但还是照做了。

    罗惊天身形一立，立刻，凌云子等人便发现了他的踪迹，「何人鬼鬼祟祟？

    出来！」随着一声暴喝，一片寒光向着罗惊天袭来，竟然上手就是他成名绝技——无影针。见他不分青红皂白，出手便是杀招，罗惊天心中怒极但脸上却是笑容不减的，他说道：「在下路过，听见这里热闹，便来看看，却是打扰几位道士清修了！」说完一脸的歉然之色，但凌云子等却是心中震惊无比，原来，他施展的无影针竟然被罗惊天毫不费力的，一边说话一边随意的挥过一掌，只凭掌风就震开了。当年凌云子凭着这无影针，不知暗算了多少成名的高人名宿，虽然他刚才没有全力施展，但他是为了灭口少些麻烦才上来就使用自己的绝技的，被来人就这样化解了，实在是心里震惊。看来人年纪轻轻的，刚才只是随意的挥手，也没有看出武功家数，于是，三人停止了对李争艳的攻势，定住了身形。凌云子满心戒备的盯着罗惊天，而飞雨子和出尘子则一边看住李争艳一边也看着罗惊天的方向。

    罗惊天却是毫不在乎他们的敌视，他面带微笑的自顾自的走向那女子，从怀里掏出两粒丹药送到她面前说道：「看样子姑娘受伤不轻，这是鄙派的定神丹对姑娘的伤势极为有效，还请笑纳。」那女子正在一边调息一边有些莫名其妙的看着罗惊天，看着这个年纪轻轻就轻易破去凌云子无影针的男子，当他将两枚丹药送到自己面前，并告知乃是定神丹时，那女子顿时吃惊的问道：「定神丹？你，你是，天运门的？莫非你就是罗惊天掌门？」经她一说，凌云子等也是恍然大悟，他们久不在中原走动了，虽然罗惊天声明大振，的他们却是一时间也没有想到。

    那女子说起罗惊天，他们才想到：定神丹乃是天运门的疗伤圣药，而就武功而言，怕是武林中也只有罗惊天一个人不到二十岁却能够轻易破去凌云子的无影针了！

    他们被西域圣教收买，帮助他们对付中原武林，而西域圣教最近给他们下的命令就是除掉罗惊天！本来，他们对于罗惊天的名声有些怀疑，不管怎么说，不到二十岁的毛头小子能有什么作为？说他武功神乎其神恐怕是误传的结果，至于震慑华山阴山两派，则更是由于两派无能而已。其实，他们这也是这些成名人物的通病，互相不服气看不起，可今天看到罗惊天的身手才明白，自己是井底之蛙了！

    罗惊天对他们的心思也是猜到几分，他微笑着对那女子说道：「在下正是罗惊天，不知姑娘可是南海派李争艳女侠？」那女子啊了一声，却是点了点头，说道：「不错，小女子正是李争艳！」罗惊天见自己猜中了，他笑着转头对凌云子说道：「我数到三，你们若是让我看不见了，我便饶你们这次不死，不然……」凌云子等好歹也是成名多年的人物，虽然震惊于罗惊天的武功，但面对如此挑衅他们再也忍不住气，骂道：「呔！小子实在猖狂！你如此小视你家道爷，莫不是活腻了？」不过，他虽然声色俱厉，却是没有丝毫的动手的意思。罗惊天不再理他，转头看看出尘子，又看了看飞雨子，他邪邪的一笑说道：「我开始数了！一……」凌云子三人互相对望了一下，但谁也没有主意，不逃？从罗惊天刚才显露的身手来看，自己三人决计讨不了好去。逃？恐怕自己将来就要从江湖上除名了。

    「二……」罗惊天没有管他们想什么，三人几乎是同时下了决心互相对望了一下，没等到罗惊天数完，竟然一起攻向了罗惊天！三人都是成名已久的高手，特别是凌云子，当初他纵横江湖时就隐隐有邪派四大高手的称呼。那可是将他和阴山鹿奇幻，西域妙丽丝，摩罗殿阎罗王严峰齐名了。当然，他自己还是有几分自知之明的，就实际武功而言，他与那三人相差甚远，只是他在短时间内将中原武林搅得天翻地覆才会有如此名气而以！但即便是如此，依照他的身份也断然不会被罗惊天这样一个后辈一句话吓住，而飞雨子和出尘子也是如此，他们虽然不是八大高手之列，但也是在江湖上有字号的，所以，罗惊天心里也清楚若是自己给他们个台阶下，估计他们会考虑妥当利弊得失的，估计也就顺势抽身了。但自己如此侮辱他们，自然他们要和自己拼命，其实，他这是有意立威。毕竟，罗惊天的名声虽然响亮，可他主要是在中原武林闯荡，有心去趟云南却没去成，只是在洞庭湖转了一圈。凌云子乃是邪派成名的高手，加上上清观的飞雨子出尘子，罗惊天有意拿他们来证明一下自己了！林雨晴等虽然名头响亮，但现在已经有传闻说她们是被罗惊天从床上征服的了。一来这基本上可以说就是事实，二来则是罗惊天素来不喜欢为自己强辩什么，还是用实力说话最好用！

    见三人纷纷亮出看家本领来向罗惊天招呼，李争艳不由得「啊」的一声惊呼，随即却又掩住了樱桃小口。她虽然受伤了，可眼里却是无碍，眼见得三人上来都是自己的绝技，她不由得为罗惊天担心起来。可惜她自己刚服过丹药，还没有炼化，不然非要上手帮忙不可。但她马上就发现，自己的担心是多余的了。

    眼看三人的兵器快要击中罗惊天了，但他还是面带微笑，三人看着自己如此轻易要得手了，不由得也是心里大乐。忽然，凌云子等只觉眼前一花，罗惊天竟然如凭空消失般的不见了。顿时，拂尘，长剑全扑了空。待他们要转身寻找时，猛地听到一个声音冷冷的说道：「我说过数到三以前消失，可以饶过你们这一次的，但你们不走，就别怪我了！」罗惊天竟然出现在了凌云子身后，站在凌云子对面的飞雨子更是一阵冷汗，自己竟然没有看清眼前敌人的行动！

    就在他们胆战心惊的时候，罗惊天出手了，他一掌拍在凌云子的后脑处，旋即身形一晃到了飞雨子身前，对着他颤中穴就是一击。接着又窜到出尘子处，出尘子刚想逃跑却发现自己根本动不得了，罗惊天右手抓住了他的脖子，食指和拇指掐在他喉结处轻轻一用力，只听「咔吧」一声轻响，号称「青海三绝」之一的出尘子便了无声息了！而直到此时，凌云子和飞雨子才接连倒地，凌云子七窍出血双眼更是几乎突出眼眶。飞雨子虽然表面无伤，但却是一脸的死灰之色，手脚还在不时的抽搐着。看到自己苦战不敌的三人，在瞬息间被罗惊天毫不费力的击毙，李争艳不由得倒吸了口冷气。心想：自己八大高手排名第五的身手还不能取胜的三人，被眼前这个年纪轻轻的小伙子，举手间绝杀，看来真是江山代有才人出了！幸好他不是邪恶之辈，不然纵观整个武林，怕是也没有可以制住他的人了！

    不过，让李争艳不解的是，罗洪林的武功虽然不错，号称罗无敌，但也没有罗惊天这样匪夷所思的地步，真是奇怪了。

    李争艳胡思乱想的时候，罗惊天对树林里说道：「阿丽，出来吧！」顺他声音看去，只见一个美艳的胡女走了出来，这时李争艳才感觉出，眼前这个女子的武功比自己也弱不了多少，不然自己不会察觉不到她隐匿的声息！

    「这是在下新纳的妾侍，娜姆古丽。阿丽，这位是南海派护法，李争艳姑娘。」他一边引荐，一边说道：「李姑娘受伤了，不知要去往何处？在下要去赵凌将军的军营，是否要送送姑娘？」不知何故，李争艳忙不迭的接口道：「小女子也是要去大军行营的，日前南海派接到赵将军与敌军对阵，需要帮手的消息，所以，奴家就前来助阵了！」说完，罗惊天倒没有说什么，可李争艳却是脸上一红，她心里也是奇怪：为什么自己如此失态起来？好在罗惊天没有注意到，他说道：「既然如此，那此处已经距离大军总营不远，姑娘可有坐骑？我们即刻动身吧！」李争艳这时才想起来，有些歉意的说道：「好叫公子知道，小女子的马日前被这三个恶道下毒死了，本想先到军营再作打算，却不料在此处便被他们追上了。」她顿了顿，继续道：「幸亏遇到公子，不然，今日若被他们捉住，小女子非要坏了，坏了……」她正要说，非要坏了名节不可，却是无论如何也说不出口的，本来有些苍白的脸一下子又是刹红。罗惊天知道她的窘境，微笑道：「那姑娘就乘坐在下的坐骑吧！」说完，他从娜姆古丽手里牵过自己的一匹坐骑，请李争艳上马。李争艳有些迟疑，她若是骑了罗惊天的马，那罗惊天该当如何赶路？

    似乎是看懂了她的心思，罗惊天说道：「李姑娘请上马吧！在下和阿丽共同一骑就可以了！」李争艳看到两匹坐骑都是十分神骏，完全可以驼乘两人，这才有些放心的上马。不过，她刚一要上马，麻烦又来了！

    原来，李争艳的右肋受了伤，上马时根本用不得力气，不然就会痛彻肺腑！

    罗惊天见状，吩咐娜姆古丽道：「阿丽，你帮李姑娘一下吧！」娜姆古丽也不多说，她径自过来，轻轻一搭李争艳的腰间锦带，向上一送，李争艳便借势上了马背。这下李争艳确定了娜姆古丽的身手确实不凡，在她送自己上马的一瞬间，她感到了一股柔和内力顺着自己腰间穴道，环流进入自己脉络里，帮着她修复自己受损的经脉！而自己虽然是借势上跃，但却是几乎完全靠着这个叫阿丽的姑娘的力道，她自己心里是再清楚不过了！她眼见这个年轻美貌的女子，是个纯纯粹粹的西域女子，而且罗惊天叫她「阿丽」，恐怕她就是最新的武林十花之首，天山雪莲娜姆古丽！没想到，虽然早就听说过，天山雪莲的武功相貌都是一等一的出众，但竟然是武功如此高绝。李争艳自问，自己若是没有受伤时，最多也就是和她不相上下而已！江湖传言：罗惊天年纪轻轻不仅武功奇高，而且，更是将东天王母九尾淫狐等众多淫妇荡女收归了自己帷帐之中。今天看来，至少以她的眼光来看，罗惊天确实是人中龙凤，武功高绝相貌堂堂，更兼为人十分平和，却是少有的男子！不过，即便如此，他能够收服这些淫妇恐怕还有别的秘法，不然以这些淫妇的性格，怕是用不了多久就会对他不感新鲜了！难道真的是像传闻说的那样，罗惊天是靠床上功夫将她们收服的？李争艳晃了晃脑袋，她将这些乱七八糟的念头摔了出去，却见罗惊天微笑着对她说道：「李姑娘，若是没什么问题，我们就上路吧！」虽然他笑得很和煦，但李争艳却总是有异样的感觉，她红着脸点了点头，罗惊天便纵身跃到娜姆古丽后面，将她抱在怀里，一起骑马上路了。李争艳跟在她们的身后，心里却总是怪怪的，不知为什么，她看到罗惊天抱着娜姆古丽有说有笑的样子，心里竟莫名的有些不高兴起来！好在她是跟在二人的后面，二人也没有感什么异常，不然非要闹出笑话不可。

    不多时，三人两骑便来到了大军营地附近，巡逻的斥候发现了他们，当询问得知眼前这个年轻人是罗惊天时，不由得忙一边引路，一边派人到大帐禀报。当罗惊天一行来到军营大门外时，赵破阵带领着先期到达的古仙奇韩良及一众将官迎出了大寨。见到罗惊天，赵破阵高兴的说道：「掌门师兄，小弟恭候多日了！」说完抱拳行礼。罗惊天也是还了一礼道：「贤弟客气了，此处乃是军中，不必按门规啰嗦，不然若是按照军中制度，我可是要给你这个将军问安的呀！」说完，二人哈哈大笑起来，古仙奇和韩良也是高兴的笑了！寒暄了几句，赵破阵便将罗惊天一行人引到自己的大帐，分宾主落座，上好茶点后，赵破阵将余人遣出，帐里只剩下罗惊天等数人。

    也不等他询问，罗惊天直接说道：「这位是南海派护法，李争艳女侠！我们在路上遇到，李女侠受了些伤，我已经帮着处理了。」他转头又指了指娜姆古丽说道：「这是我新纳的妾侍，西域圣教教主娜姆古丽！」见到赵破阵三人有些吃惊的样子，罗惊天却是得意的笑道：「她是我的人了，也是你们的师嫂了，以前的事情就不必提了！」赵破阵等自然知道他话里的含义，便说道：「李女侠来军中助战实在是我军之大喜，既然女侠身上有伤，来人，」他向帐外传令道：「李女侠可先到我军中医官处诊治一下。」似乎是怕李争艳误解，他又补充了一句：

    「神医华古今就在我军中行走！」神医华古今本身功夫了得，更兼医术通神，相传他乃是神医华佗后裔，只是却无从考证了。听说华古今在此，李争艳也是关心自己伤势，便道了声谢，和军士出帐了！

    罗惊天说道：「好，你越来越沉稳了！」赵破阵歉意的说道：「掌门师兄，既然娜姆古丽已经是师兄的妾侍了，自然可以知道重大之事，可李姑娘到底不是我门中人，所以，小弟不得不小心！」罗惊天又安慰道：「我说了，你稳重多了，我之所以没有开口，就是要看你如何处理，就是你不开口，我也会想办法将她请出去的！」听罗惊天这么说了，赵破阵心里顿时安定下来。

    这时，赵破阵开始将自己对于战事及西路各派的情况了解告诉罗惊天，同时也将自己的想法说了出来。按照赵破阵的看法，西域兵马的单兵实力并不弱，甚至还要高于中原的士兵，不过，中原军队乃是千中挑万中选的精兵，虽然单兵实力不占优势，但配合着阵法的辅助，却是可以形成远胜于西域军马的战力！而其统帅布易达汗确实是个不可多得的将帅之才，若不是他在全力死守，中原大军早就扫平西域联军所向披靡了！只是，布易达汗乃是楼兰人，西域联军乃是各个汗国一起派兵组成的，虽然攻入中原对于他们都有好处，但却是谁都只想得利，不想吃亏，每次作战都会拖布易达汗后腿！所以，赵破阵对于目前形势的看法是，既然罗惊天的到来解决了西域圣教刺杀的危机，那么只要搞定布易达汗则西域联军就会如一盘散沙般，不攻自破！

    罗惊天也是同意他的看法，只要布易达汗一除，则胜负立判。不过，如何除去布易达汗却是不好办，若是简单的行刺，且不说他本身的武功就是十分高强，且为人十分机敏，就是他身边那群忠心无比的卫士就不好办。但这些在罗惊天看来倒还不算什么，毕竟按照娜姆古丽和妙丽丝的介绍，布易达汗武功虽高，但比之娜姆古丽还稍逊一筹，而他的卫士更是不在罗惊天这等绝世高手的眼里。只是，数十万大军一地扎营，营帐连绵数十里，蒙头进去怕是自己先要转晕了，更重要的是，布易达汗生性谨慎，他每晚宿营在哪里都是临时决定，根本无规律可言！

    所以，罗惊天认为，最好的方法是行反间计，让西域各国内乱，自行除去布易达汗最好！他的观点和赵破阵不谋而合，在赵破阵看来，唯有如此才既可以快速解决西域联军，又不会有太多损失。于是，按照西域各国的特点，几人便商量起行动对策来。由于有了娜姆古丽的介绍，所以，制定起决策来十分顺利，但即便是如此，当他们商量好以后，也已经是傍晚十分了。赵破阵吩咐摆酒为罗惊天等接风，同时也为李争艳压惊洗尘！

    军中的酒宴自然比不得罗惊天平日里饮宴的淫靡，军官们推杯换盏，除了负责守夜的将领外，都是豪饮不止。本来领兵之人多数好酒，加上此时大将军赵凌去巡视北方的一处分寨，赵破阵代行大将军之权，所以，既然他有命要大家尽兴，那么众人也就不再顾忌什么了！

    酒宴直到深夜才散去，罗惊天带着娜姆古丽来到赵破阵安排给自己的营帐休息，而李争艳也回到自己的营帐里。

    独自坐在榻上的李争艳，不知为何却是久久不能平静。她时而发笑，时而皱眉，在灯光的映衬下朦朦胧胧格外的诱人！她自幼习武，一门心思全部都扑到了武学上，刚行走江湖不久，那些武林俊彦就被她的美貌和武功迷得晕头转向，拜倒在她石榴裙下男子不说过千也差不多了！记得最夸张的一次，她刚刚为师父到峨眉山灵元师太处送信回来，心里正在庆幸总算躲开了那群男人的围追献媚时，却发现在南海派山门外，竟然一下子来了近百人，都是些上门提亲的，有的是自己来的，有的则是请了父兄长辈，或是前辈名宿来帮忙说情的。但她却是一个也没有看上，一年又一年的过去了，渐渐的来提亲的人少了，她则是由武林十花渐渐成为了四仙子之一的云阳仙子，可她从来没有对哪个男子动过情。也正是基于这个原因，当她得知林美妍将自己门下弟子曾雄挑断了手脚筋脉，虐待致死后还鞭尸出气，不由得觉得其简直是个疯子，一怒之下杀上五湖门，若不是少林武当两派一起出面，恐怕非要拼个死活不可。饶是如此，两派也都是元气大伤，五湖门日渐式微，南海派也是休养多年才有所恢复！但就是这样，她才不明白自己到底是怎么了？自从罗惊天救下自己后，尽管他没有显出什么讨好自己的举动，自己却是不由自主的特别注意他，而且，决不仅仅是感激救命而已！她心里很矛盾，虽然她知道自己的美貌绝对无可挑剔，但毕竟自己和罗惊天的年纪相差太多了，而且，罗惊天身边已经有了那么多的艳名播于天下的美艳女子，自己虽然对相貌有信心但也只是不弱于她们罢了！她猛地摇了摇头，努力的让自己冷静下来，心想：自己是怎么了？罗惊天虽然救了自己性命，人品也是上上之选，但自己为什么总想着要委身于他？自己都感到脸上发烧了。羞赧之下，她一下子扎到床里，拿被子蒙到头上再也不好意思想下去了！

    李争艳在胡思乱想，罗惊天这边却是正在和娜姆古丽厮杀，激烈的厮杀！

    大帐里，两个人形肉虫在纠缠着！罗惊天威风凛凛的站在地上，娜姆古丽则是与他面对面的双腿缠在他的腰间，双臂更是将他的脖子抱得紧紧的，只是，她的全身重量真正的支撑点却是在自己双股间那茂密草丛里的一点嫣红处。罗惊天又是摆出了他最喜欢，同时也是最能给女人巨大刺激的玉女上树的姿势来！那条粗如碗口的青筋暴露的巨大的jī巴，虎虎有声的出入在娜姆古丽的mī穴里，竟然将娜姆古丽的mī穴御道撑得密不透风，以至于每次抽出时都会将穴里嫩肉带出来，而后随着肏入再回去！

    坚硬的guī头每次都会顶到娜姆古丽子宫里，子宫壁的嫩肉被guī头顶端的马眼一碾，顿时娜姆古丽「啊……」的尖叫出来，只是，随着碾动频率的加快，渐渐的，娜姆古丽的叫声也连成了一片，再也分不出是哪一次了！

    「啊……啊……肏穿了，呀……」似乎是为了解气，罗惊天在娜姆古丽下落时，一边用力上挺大jī巴，一边却是双手扶住她的腰胯间，用力下拉！借着下落的力量，顿时将娜姆古丽杀得叫苦连天，呼号不已，「饶命呀……饶，了我……吧……不要，肏死了……」小腹与小腹的撞击声更是「噼噼啪啪」的连成一曲动听的男女交欢曲。只是，娜姆古丽的惨叫丝毫没有换来罗惊天的同情，他的凶淫之性更加被激发了出来！

    「就是肏死你，你个骚货，肏死你，嘿……」他嘴里喝骂着，同时大jī巴更加凶狠的捣入到娜姆古丽的肉穴里，将娜姆古丽带上了一个又一个的高潮，从二人结合处流出的淫液落到地毯上，竟然荫湿了一大片。

    但即使如此，罗惊天似乎还是不解气，他将娜姆古丽放到几案上，将她双腿折向身体，同时将一个枕头垫在了她的腰下，使得她那被罗惊天肏得红肿异常的阴阜更加高高的举起，离罗惊天的大jī巴更加近了！

    新的一轮攻击又开始了，罗惊天双手从娜姆古丽大腿下面抄到她的纤腰上，大jī巴对准了那还在不停往外冒着淫液的mī穴，他故意整治娜姆古丽，将粗糙的大guī头在已经极为敏感的阴阜上好一阵研磨却是不肯进入，一下子急坏了娜姆古丽！「主人，你，哎呀，……你倒是进来呀，啊……给我呀，啊。」她被罗惊天勾起来的欲火已经开始催发她的心智，她已经被欲火所控制了！罗惊天也是欲火未消，他挑逗了娜姆古丽一阵后，自己也是要急着出火了，便对她说道：「好，这是你要的，给你！」说完，狞笑着一坐腰，闪着紫红色荧光的大jī巴便一下子肏入了娜姆古丽的mī穴里，大guī头凶猛无比的冲开那柔嫩的花芯，径直没入到子宫里！

    「啊……」娜姆古丽惨叫一声，却同时努力的上扬了一下自己的丰臀。而罗惊天则是两眼泛着红光，咬牙切齿的挺动胯下的大jī巴，对身下的女人展开了狂风暴雨的进攻，一时间杀得阴风惨惨日月无光，昏暗的大帐里尽是无边春色！娜姆古丽施展开自己平生所学，用自己最精深的媚术来迎击着罗惊天的攻势，两人杀了个难解难分！

    「啊……啊……啊……肏穿我了……」娜姆古丽声嘶力竭的喊着，丝毫不考虑帐外是否有巡逻的士兵经过，其实她也没有能力思考，现在她的精神已经被赤裸裸的欲望占据了！

    「不是要杀我吗？还敢吗？敢吗？」罗惊天问一句「敢吗」，便同时用尽力气肏娜姆古丽一下，一连数下进攻，虽然不是太快，但终究是力道雄浑，连娜姆古丽身下的几案都带的「吱吱扭扭」的乱响起来！舍弃了一切技巧，罗惊天完全是用次次到底的硬功夫来肏弄娜姆古丽，同时他也没有可以的运功锁住精关，他要用真实实力来和娜姆古丽比个高下！

    「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊……」娜姆古丽被这连续的攻击所迫，根本叫不出声音了，到最后，只是张着嘴从喉间发出了「咯咯」的声音！不停地高潮，一个又一个的向娜姆古丽袭来，一股股的淫液从她mī穴最深处涌出，将几案弄湿了不说，还流到地毯上。但罗惊天还是没有停下的打算，似乎是要将娜姆古丽的mī穴榨干般，依旧不停地肏着身下美人！

    娜姆古丽此刻头发乱蓬蓬的散在四周，被罗惊天肏得直翻白眼，她已经神志不清，对于罗惊天奸淫的反应完全是出于本能了！罗惊天也是看出她的情况，但他也还没有发泄，于是，他便换了个姿势，站在地上，握住娜姆古丽双脚脚踝，用出了壮汉推车的架势来。他认真的一次次将自己的大jī巴肏入到娜姆古丽mī穴的最深处，速度并不快，但却是毫无花招，次次到底！每次都将mī穴中的淫液挤得从大jī巴四周和御道壁的缝隙里溢出，而抽出时也会同时带出滑腻的淫液，娜姆古丽已经叫不出来了，只有张着嘴，喘着气，真像要被肏死了一般！

    终于，罗惊天感到自己的guī头有些发麻，腰眼也开始发酸了。他知道，自己的高潮要来了！于是，他再次将双手抄到娜姆古丽腰身下面，大jī巴狠狠的肏入进去，使出了力士搬山的姿势来做最后的冲击！

    他大jī巴死命的捣入到娜姆古丽的mī穴里，雄腰急速的抽送，很快就将奄奄一息的娜姆古丽肏得又爆发出了精神！

    「呀，啊……主人，肏死我，肏死我吧，啊……」娜姆古丽悍不畏死的挺动自己的丰臀，将mī穴迎向罗惊天的大jī巴，混不在乎被罗惊天肏穿了是的！

    「好，肏死你就肏死你，嘿呀……」罗惊天一声暴喝，大jī巴更加狂悍的杀向那红肿的mī穴，一番狂捣之后，忽然，「啊……好，我来了……哈……」他腰眼一酸，一股浓热的阳精如利箭般摄入到娜姆古丽子宫里，顿时将娜姆古丽烫的嚎叫了一声便脑袋一歪，晕了过去！罗惊天努力的继续肏弄着，希望能将这快美无比的感觉持续下去，但最后还是无力的虎吼一声，双臂用力将胯下玉人拉向自己，同时大jī巴死命的向其mī穴最深处一顶，将jīng液毫无保留的射入了去。大帐里又恢复了安静，不过，却是多了粗重的喘息声！

    两个裸露的男女肆无忌惮的在几案上睡了过去，帐外的参观者却是心里无法平静！李争艳想睡却是根本睡不着，她偷偷的来到罗惊天的帐外，却不知道自己来这里要干什么。还是帐篷里的声音吸引住了她，娜姆古丽那不知是苦是乐的叫声让她心中有些骇然，被那么粗硕的东西捅进去，竟然没有叫疼，而且似乎还很快乐，真是难以理解了！两人惊心动魄的男女淫戏丝毫不顾及观众的情况，以至于她们都睡着了，李争艳却还是面红耳赤，心情难以平静下来！她默运了两遍师门传授的静心平魔心法，勉强镇定之后才悄悄的逃跑似的回到自己的营帐里，但罗惊天和娜姆古丽赤身露体的样子却是怎么也没法从她脑子里除去了！

    她刚刚离开，本来也睡过去的罗惊天却是面露微笑的抬起了头，他似乎已经看到又一个仙子要被自己骑在胯下淫乐了！

章节目录 第06章 圣教有乱·移祸江东

    第06章 圣教有乱·移祸江东

    按照商量好的对策，罗惊天命古仙奇，韩良即刻布置人手到西域各国，各部落，尤其是布易达汗的母邦楼兰国去散布流言。就说，之所以西域联军处境不利，乃是因为布易达汗受了中原的好处，若是能够帮中原大军打破西域各国的联军，就封他做西域大汗。布易达汗开始还十分犹豫，可后来有人提出当年龟兹王夺走他心爱的女人娜依乌丽，勾起了他隐忍多年的怨恨，才同意和中原大军合作的！

    龟兹王靠王权逼迫楼兰王施压于布易达汗，生生将布易达汗多年的爱侣夺走，事后由于楼兰王和龟兹王的刻意隐瞒，而布易达汗也视其为奇耻大辱，所以，后来已经很少有人知道了。娜姆古丽当初也是无意中听到妙丽丝和布林查部可汗谈起，后来由于好奇，追问妙丽丝后才知道个大概的，这次，为了让人觉得可信，将这件陈年旧事揭了出来，却是正中布易达汗和各路国王可汗的要害！

    本来，此次西域十七国联合出兵数十万，谁做统帅就是争论不休的一个问题。

    布易达汗虽然号称西域第一名将，但楼兰乃是西域诸国中实力较弱的一个，此次他们只是派出了一万五千兵马，而像龟兹国则是出兵六万余。所以，让布易达汗来做联军大帅，那些大国都是不服的，只是实在推选不出哪个更加合适的人选来，才勉强同意让他来执掌帅印。

    由于娜姆古丽动用了西域圣教的力量，所以，散布谣言的事情倒是事半功倍，极为顺利，不到十天，谣言就传到军营了。布易达汗也听说了传言，他恼怒之下直接升帐，擂鼓聚集各位国王可汗，要当面和众人说清楚！

    众人到齐了，布易达汗扫视了一周，看得出，众人的脸色将心情都表现出来了。「今天请诸位国王可汗到此的目的，想必也不需末将多说了！」布易达汗先开了口，「我只想说一句，就是若是哪位信不过我布易达汗，就请直说！我立刻交出帅印，回楼兰去！」他直接说出若是有人怀疑自己就交出帅印，倒是让本想质问他的众人一个措手不及。本来，众人都以为他会为自己辩解一番，可他却是直接问众人是否信得过他，这倒也符合他平素的为人处世原则，就是直来直去！

    「哼！」龟兹王铁木哈心里本就有愧，而此次传闻也是和他当年的作为有关，所以，不由得更加怒不可赦！「你这是什么意思？是不是心里有愧提前将大家的话堵住呀？难道离开了你布易达汗我西域十七路人马就选不出领兵之人了？」本来知道他当年夺走布易达汗女人的只有楼兰王且莫达，莎车部首领合曲率和布林查部可汗撒日森而已，但此时谣言四起，整个西域广袤的土地上，怕是连放羊的孩子都知道此事了。所以，其他几个国王可汗见铁木哈发狂的样子，心里却都是有个人的算盘了！尤其是乌孙，月氏国等平素里和龟兹时常发生冲突的国家，更加希望铁木哈大大的丢一次脸，好出出自己心里的恶气！

    「咱们现在是合兵作战，若是互相都不能坦诚相待，那这仗可没办法打！」月氏王图施拉姆阴阳怪气的说道：「更不能乘机公报私仇，坏了大家的的事情！」「不错，我赞成！」乌孙乃是月氏的同盟，平时遇到龟兹犯境时，总是和月氏互为犄角的，这时候乌孙国王那木扎里也帮腔道，「明明是自己理亏，却是散布谣言诬陷别人，真不知道这人心里是怎么想的，难不成要害大家吗？」铁木哈当然明白他们这是在说自己，他本就脾气暴躁，此时被他们言语相讥挤兑更是狂怒道：「你们两个说谁公报私仇散布谣言？我怎么要害大家了？你们说清楚！不然，我绝不和你们甘休！」看他气得钢须倒立，脖筋凸出的样子，二人心里得意之极，只是不好表现出来罢了！

    「铁木哈！你这是干什么？」那木扎里装模作样道：「我们只是说不能公报私仇，祸害大家，又没有说是你散布的谣言，你心虚什么？」「虽然你龟兹国强大，但也不能欺负人呀？」图施拉姆又接着嘲讽道，「你若真是有胆量，自己和中原大军拼命去，我们就告辞了。日后，你若是能入主中原，我们一定前去贺喜！」「你，你们……」铁木哈本来就是不善言辞，此刻被他们一唱一和的讥讽之下，更是怒火攻心，险些吐出血来！他一时间说不出话，旁边布林查部撒日森忙打圆场道：「诸位诸位！我们来这里为的是一起对中原作战，怎么现在自己吵起来了？」他一打圆场，车师国王也说话道：「现在敌军就在对面，形势也是逐渐变得敌强我弱，我们还是赶快想想对策吧！」众人纷纷应和！

    铁木哈经众人劝解，勉强定了定心神，他喘了半天气才狠狠的对图施拉姆二人说道：「今天先说正事，以后我们再单独算清这笔帐！」本来就是想气气他而已的图施拉姆，此刻也是见好就收，「好呀，现在当然是说正事，日后你要怎么算账我奉陪到底！」说完，便和那木扎里一起回到自己的座椅上。众人见双方的怒火都暂时压制了，也都回到自己的位置，开始商议起对策来。

    现在，最要紧的事情就是是否要换掉统帅布易达汗了，虽然众人嘴上都说不相信布易达汗会叛变，但心里却是没有底。别的不说，就说以他那恩仇必报的个性来说，迟早都是要找铁木哈报复的。不过，铁木哈乃是龟兹国王，龟兹乃是西域大国，兵马有十万之众。布易达汗只是楼兰国的兵马大将军，楼兰国充其量不过是不足三万的兵力，而且，楼兰王也不会为了给他报仇而得罪龟兹。所以，他最大的希望就是借助外力，而纵观整个西域诸国，除了大宛有兵马十三万，多过龟兹外，哪个国家也比不过龟兹。而大宛也不会轻易开罪龟兹，所以，留给布易达汗的机会只有中原了。

    所以，即便布易达汗没有反叛的意思，但他听说了传闻后，未必不会改变主意！到时候，这里的诸位国王可汗，怕是要遭殃了。也是都想到了此点，众人才会一起无奈的叹息。除了布易达汗，虽然还有几个名声响亮的战将，但能够让整个西域诸国都推崇的却是无二了！

    「如果不用布易达汗，谁人可做大军统帅？」那木扎里不阴不阳的说道。

    其实，众人都在为这件事烦恼，他这么一说无非是让众人更加心烦而已！本来就是沉默中的众人，听了他的问题非但没有人张嘴，反倒是更加的沉默，偌大的营帐内，十多个国王可汗都是默不作声，静得连一根针掉地上都能听到了。

    「啪！」铁木哈一拍手掌，清脆的声音顿时将众人的目光吸引过来，「好了，反正都是不想得罪人，那么，这得罪人的事情就让我一人做好了！」只见他霍然站起，说道：「我的大将克里苏勇猛善战，极富韬略，可以担当统帅！」说完，本来一直沉寂的营帐里又乱哄哄起来！克里苏乃是龟兹大将，在西域名望仅弱于布易达汗，也是不可多得的将才。所以，当铁木哈一提出此人后，认可的人也是不少。不过，还是有人反对。

    「克里苏是员勇将，但说他极富韬略却是未必。」一直和铁木哈作对的图施拉姆说道：「我月氏将军妥利哈就不比他次，而且似乎比他更富韬略！」此言一出，不少人竟然偷着笑出来，有的即便是没有笑出声，却也是强忍着的。原来，当年克里苏率领龟兹大军五万进攻月氏，却被妥利哈帅三万人马大败，这乃是克里苏生平少有的败仗。其实，细论起来，克里苏之所以吃败仗，更多的是铁木哈轻敌，下旨逼他冒进造成的。虽然克里苏为了国王的颜面一直没有说破此事，但随着时间的推移，渐渐的此中原委还是传播了出来！以前，大家顾及到铁木哈的面子，谁也不好羞辱他，毕竟他手里握有十万精兵。可一来月氏国只是比龟兹稍弱，二来则是图施拉姆一直与铁木哈有仇隙，所以，他见铁木哈提出克里苏来做统帅，立刻说出了妥利哈来。

    铁木哈被他气得暴跳道：「你什么意思？你要是真想让妥利哈当这个统帅，那他就需胜过克里苏！」说完，两眼直瞪着图施拉姆。克里苏也在帐内，他见图施拉姆当众揭他的的老底，也是恼怒异常，若不是铁木哈急躁的叫阵，他自己也要向图施拉姆讨个说法了！图施拉姆本来只是要气铁木哈一下，但被他逼到此处也是没有了退路，便说道：「好！那么要是妥利哈胜了，就由他来做大军统领，你可是认账？」铁木哈喝道：「当然，我铁木哈说话从来没有赖账的！」「既然如此，那妥利哈！」图施拉姆向站在他身后的妥利哈说道：「你就陪克里苏比试一下吧！」妥利哈也是西域的名将，名声丝毫不亚于克里苏，都是只比布易达汗名气稍小而已。他见国王有令，而且对手又是自己的老冤家克里苏，便毫不犹豫的说道：「好，末将便陪他耍耍！」其他国王分成了三派，有的围着铁木哈，有的追随图施拉姆，但也有的自成一派，但说穿了，都是希望自己渔翁得利的！

    根据西域的习惯，双方要比试三场，文比武比，大比。所谓文比，乃是双方辩论兵法，最后由众位裁判评定。武比乃是比赛射箭，双方骑马，分别对着活动的目标各射三箭，射得准的获胜。这前两场比试，并不伤及性命，但到第三场大比，则是二人或骑马或徒步，真刀真枪的生死相搏了！由各位国王可汗做见证，双方签署了生死约，死伤无论！

    两人先是辩论兵法，结果能言善辩的妥利哈获胜了。而后的箭法比试，双方难分伯仲，最后加赛了两轮克里苏才勉强获胜！双方各胜一场，最后，要进行决斗来分生死了！

    凛冽的寒风中，克里苏与妥利哈两个威震西域的名将，分别骑在自己的坐骑上，一个手持宣花斧，一个舞着砍山刀，在联军大寨中的广场上，静静的对立着！

    良久，「铛！」一声锣响，两人呐喊着舞动兵器冲向了对方，刀斧相交发出了激烈的声音，同时飞射出鲜明的火花来！两个名将的交锋，引来了无数士兵的观看，一时间人山人海！

    中原大军的营帐里，罗惊天也正在激烈的厮杀着，对手是刚刚办完事赶来的王母和林雨晴！

    「啊……呀……主人，肏死了，肏死奴婢了啊……」王母肆无忌惮的叫嚣着。

    「呀，顶到肚子了，啊……肏穿了啊……」林雨晴的叫床声也是毫不逊色。

    罗惊天为了要一举喂饱这两个就旷的淫妇，他让二人面对面的相拥而卧，王母在下林雨晴在上。这样，他自己站在二人双腿间，可以随意的将自己的大jī巴肏进任何一个肥厚的mī穴里，轮流着享受不同但却都是美味异常的床第大餐！

    青筋暴露的大jī巴暴挺着肏入王母的mī穴，王母不禁有些承受不住，「啊，肏死了，饶命呀主人，饶了婢子吧……」哀号求饶换来的只是罗惊天一阵急风暴雨的进攻！

    「噼噼啪啪」小腹与肥臀相碰撞，发出了清脆无比的响声，结合着王母「咿咿呀呀」的叫床声，顿时如仙乐般动听！「就是要肏死你！骚货，淫妇！」罗惊天发狠的肏着身下的美女，每次都将大jī巴尽跟肏入才解气。忽然，他一拍林雨晴那高举的肥臀，说道：「做垫腰！」随后便也不管林雨晴是否心甘情愿，一下捉住她那弹性十足的丰满大屁股，将其从王母身上挪下，放到了赵破阵特意为罗惊天准备的宽大结实的大床上。接着，他也不拔出插在王母mī穴里的大jī巴，而是将大jī巴死命的肏入到mī穴最深处，guī头顶上了王母穴心深处的花芯，他狠心的一碾，「啊……」伴随着王母凄惨的叫声，硕大坚硬的大guī头挤进了王母的子宫里，直到顶上子宫壁才停止住前进！他双手抄到王母背后，将她向上一托便在大jī巴的配合下将其抄起。估算好位置，他将王母放在了林雨晴的身上，由于林雨晴是横着趴在床上，所以，罗惊天正好将王母的纤腰架在了同样纤细的林雨晴的腰上。由于有了垫腰，所以，王母那如同馒头般肥厚的阴阜高高的举起，距离罗惊天的jī巴更加近了。

    看到自己摆放的非常好，罗惊天脸上露出了那让王母等看了就心头鹿撞的邪笑！

    「嗨！！！」随着罗惊天突然的一声虎吼，他那条膨胀的极度巨大坚挺的大jī巴如出山猛虎般冲向了王母的mī穴。「啊……」王母的惨叫声说明了，罗惊天开始正式进攻了！

    「啊，呀，肏死，死，死了，呀……」王母被罗惊天一阵狂烈的肏弄，连叫床声都连贯不起来了。罗惊天粗硕的大jī巴每次肏入王母的mī穴，浓稠的淫液都会被像榨油般的压榨得飞溅出来，而罗惊天从御道里将大jī巴往外抽时，又会将更多的蜜液带出来，不多时，泛滥的蜜液就将床铺下的地毯弄得湿淋淋的，不知内情的人见了还以为是洒的水呢！

    「肏死你，肏死你这个骚货，嘿……」罗惊天双眼放出了红光，咬牙切齿的要将王母肏穿般的，用自己那骇人的大jī巴肏弄奸淫着身下婉转承欢的美艳女人。

    而王母则是一边含糊的呻吟，一边似是躲避，却又像是奉迎的扭动自己腰身来迎接罗惊天那条害死人的大jī巴。令人难以看出她到底是苦是乐，是求饶还是煽情了。

    但王母的身体却是忠实的反映出她的状况，不多时，她的mī穴里一阵强烈的收缩，一股冰凉的阴精喷射而出，而随之泄露出的元阴真气则被罗惊天毫不客气的吸收个干净。但当她刚刚放缓动作的频率，罗惊天又是一阵狂功猛打，立时又将她带上了新的高潮！在一波又一波的高潮催动下，王母很快就再次被欲仙欲死的快感所湮没，她已经停止了思考，完全是靠身体本能的反应来对罗惊天一次次的攻击予以最直接的配合！

    「啊……啊……啊……啊……啊……」随着王母一阵歇斯底里的浪叫，她身体一阵强烈的抖动，四肢乱颤腰身更是摆动得像水蛇一般，罗惊天知道她最后的高潮来了，便发狠的将她上身按住，却将她双腿挡在外门，任其随意挣扎乱舞。

    忽然，王母在一阵急速的舞动后，动作猛地一停，接着，就如泄气的皮囊一般，四肢软软的散落在身体两侧，脸色也变得苍白起来！看来她今天有些玩得过量了，罗惊天心里也有些过意不去，他催动内力，将元阳补足了一些给王母，待她脸色稍缓才撤出了深埋在其mī穴里的分身来！

    林雨晴在做了半天垫腰后总算是看到了希望，王母刚一被放到床榻上，她便迫不及待的将转身，变为顺着跪在罗惊天面前的床上，毫不顾及自己刚刚作为垫腰时的疲累，以承接罗惊天的恩宠！

    见她这么着急，罗惊天不禁笑骂道：「骚蹄子！等不及的样子，不怕一会儿少爷肏死你！」「啪！」的拍了林雨晴那雪亮丰肥的大屁股一记。「肏死婢子吧！」林雨晴恬不知耻的说，「婢子情愿被外孙主人肏死！」罗惊天狞笑道：「好，那就如你所愿！」「嘿……」随着他一声低吼，再次挺动那凶悍无比的大jī巴，一下子肏进了林雨晴那早就泥泞不堪的mī穴里，也是他自己外婆的mī穴里！

    「啊……」尽管已经被罗惊天宠幸不知多少次，尽管早就做好了心理准备，但当罗惊天那骇人的巨人般的大jī巴一下侵入紧密湿热的mī穴时，林雨晴还是忘情的惊叫了出来。而这诱人的尖叫声对于罗惊天来说无异于一声催发的战鼓，面对着如此美艳的大餐，他如发狂的猛虎般，双手箍住林雨晴的纤腰，拼命的将她拉向自己的大jī巴。坚硬巨大的guī头一下下如雨点般撞击在林雨晴的mī穴中，让林雨晴都有了世界末日的错觉！

    「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊……」由于被他快速的奸淫，林雨晴叫床的声音都不能发出，而只是失神的呼叫着！不到一盏茶的功夫，罗惊天便感觉到林雨晴mī穴内一阵紧缩，接着汹涌澎湃的阴精便泄了出来，淋在罗惊天的guī头上。没有想到她这么快就泄身了，罗惊天颇有些懊恼，但却是没办法。就在他想要将林雨晴翻个身，要用龙翻凤撵的姿势来继续攻击。但当他将林雨晴的雪臀抱起时，却一眼看到了她那两半丰臀中间的，可爱精巧的菊花穴来！「好久没有玩菊花了！」罗惊天邪邪的一笑，他不再翻转林雨晴，而是将她头和双膝挨得更近，将她的大屁股抬得更高。他握住那富有弹性的两片雪臀，稍稍向两边一掰，将那肉粉色的鲜嫩菊穴完全暴露了出来！

    对于他的所作所为，还在享受高潮后那疲惫快感的林雨晴懵然不知，罗惊天则是舔了舔嘴唇，他将坚挺的大jī巴在林雨晴的菊花上蹭了几下，便将大guī头对准在了菊花上！「嘿！！！！！」随着一声冷喝，罗惊天猛地向前一挺雄腰，大jī巴如毒龙入洞般一下挤入林雨晴窄小的后庭，「啊……」当巨硕的guī头挤开菊穴周围的嫩肉，粗暴的进入更加稚嫩的后庭时，撕裂般的剧痛一下将半昏迷的林雨晴惊醒，发出了撕心裂肺的惨叫！虽然被罗惊天用过，但被他如此突如其来的侵入而没有任何准备的林雨晴的后庭，还是被生生撑裂，流出了一丝鲜血。但，罗惊天并没有罢手，他发狂的挺动抽插那坚挺粗硕的大jī巴，奸淫着身下的林雨晴！

    「啊。啊。啊。啊。啊……」林雨晴发出一阵又一阵的惨叫声，但罗惊天置若罔闻，他依旧如发威的猛虎般，猛烈的厮杀，似乎要将身下美艳尤物活活肏死才甘心似的。

    炙热的后庭，比之mī穴更加的紧密，勒的罗惊天快美异常！而且，由于林雨晴修炼媚术多年，她的后庭不似寻常女子般初次肏入时紧密，但随后就变得松弛不堪了，自罗惊天肏入时就是紧密舒服，他发狂的肏弄了半天却只是觉得稍有些松动而已！罗惊天看到林雨晴脸色有些诡异的红潮，他知道林雨晴也是禁受不住自己的摧残，乃是努力支持了。他又肏动了几下，便猛地撤身而出，但接着就又再次肏入到林雨晴那还红肿着，yīn唇微张的mī穴里，一插到底！

    本来已经痛得有些昏迷的林雨晴，在罗惊天大jī巴的疯狂肏弄下，渐渐的又恢复了精神，她鼓起余勇，悍不畏死的将大屁股迎向罗惊天的jī巴，一下两下，直到她mī穴里一阵发紧，又是一股冰凉的阴精射出，再次泄了身！罗惊天正在做最后的攻击，被这冰凉的阴精一淋，顿时也是舒服无比。他的欲火已经发泄的七七八八，便也不再坚持，虎吼一声，将大jī巴死死的肏入林雨晴的子宫里，将她的子宫撑得严严实实密不透风，接着便射出了自己浓热如岩浆般的阳精来！

    林雨晴刚刚高潮泄身，正有些失神，子宫却被罗惊天火热的阳精一烫，顿时，她又是一阵哆嗦，再次的射出阴精泄身了。接着，她便觉得天旋地转，脑袋里「嗡」的一声，晕死过去！而罗惊天也是浑身舒畅无比，他吸净林雨晴阴关内泻出的元阴后，便抽身而出，将她和王母并排躺好，又给她们盖好被子，自己则坐在一边打坐炼化起元阴来！他双眼微闭，如老僧入定般，连呼吸似乎都停止了。

    忽然，罗惊天闭着的双眼一下子睁开，如同闪电般的目光激射而出，「进来吧！」他轻声的向外面说道。却见帐篷的门帘一掀，娜姆古丽走了进来，罗惊天让她去联络妙丽丝，按照罗惊天的估计，妙丽丝应当有消息了。娜姆古丽一进来，罗惊天便看到她脸上的忧色，忙问道：「怎么了？出什么事情了吗？妙丽丝她们怎么样？」他知道，除非是妙丽丝出了问题，不然也出不了什么岔子的，而看娜姆古丽的脸色，他到不是怕西域圣教不能顺利收服，却怕妙丽丝和维京娜有什么闪失。

    娜姆古丽说道：「主人，是出了些事情，不过师父她没事，只是受了些皮外伤，维京娜也不要紧。」她看罗惊天面色稍和，又说道：「不过，萨马拉汗他勾结四大令史公开造反，还，还杀害了洛云天长老！」罗惊天这才放心，他追问道：「那妙丽丝她们现在何处？」娜姆古丽有些奇怪他不在意萨马拉汗的反叛，倒是关注妙丽丝的处境，便说道：「师父她们现在离此三百多里的车师国境内，车师国乃是师父苦心经营多年的一处分舵，我也是十分关注，所以，那里的教众对师父忠心无比。」她见罗惊天似乎真的放心了，才继续说道：「师父让我先回来禀报主人，她和维京娜等随后就来侍候主人！」罗惊天一把搂过了她，将她抱在腿上，温柔的说道：「好了，你们没事就好！」看到他柔情蜜意的样子，娜姆古丽有些不好意思，虽然早就被罗惊天奸淫了不知多少次，但却不知为何在罗惊天面前，越来越害羞起来！「西域圣教没有收服，我明天还可以再想办法，但你们若是有什么闪失，那我就后悔死了！」罗惊天说出自己心里话，娜姆古丽好一阵感动！

    忽然，娜姆古丽觉得有些异样，她低头一看却是羞得满脸通红，原来，罗惊天那刚才还垂在胯下的大jī巴此刻竟然又是斗志昂扬的暴挺起来，而且，还颤巍巍的不时顶顶自己的粉腿！罗惊天一脸坏笑的说道：「好了，你也辛苦了，我来疼疼你吧！」说完便将她横着抱起，起身来到了几案前，如同码放供品般的将她放在了几案上。看到罗惊天那火热的眼神，娜姆古丽的mī穴里更加的湿润泥泞起来，看来也是可以入戏了！几下撕去了那碍事的衣服，两个赤裸相对的人形肉虫纠缠在了一起！罗惊天将热力四射的大jī巴毫无技巧的肏入到娜姆古丽温暖湿热的玉壶内，「啊……」伴随着娜姆古丽的一声轻吟，又一场香艳无比，却又极为惨烈的厮杀开始了！

    男人天赋过人，本钱极度雄厚。女人媚骨天生，阅尽无数风月！两人杀到一起，顿时张飞杀岳飞，杀得满天飞！黑暗阴沉的营帐内再次变得春色无边，连外面天空中的圆月繁星都害怕的躲了起来，一时间，杀气弥漫在整个营帐里，勾起了人们无限的联想！激烈的厮杀如狂风暴雨般热烈，但却是更加缠绵悠长，以至于铁木打制的几案都有些难以承受重压，「吱吱扭扭」的发声抗议起来！

    但厮杀终究还是分出胜负了！

    娜姆古丽到底是血肉之躯，虽然修炼媚术多年，且尝试过不少的猛男壮汉，但像罗惊天这样，有机缘肏破自己母亲阴关，补足元阳的人却是绝无仅有。而且，罗惊天那闻所未闻的，金刚般的大jī巴，更是粗硕健壮的千古未现！

    「啊……啊。啊……主人，肏穿了，啊……又来了……」娜姆古丽一边乱叫着，同时手舞足蹈的一阵挣扎，罗惊天则是奋起神勇，将她死死的按在了几案上，鼓动雄腰，一下下的将大jī巴肏进她那已经红肿不堪的肉穴里！随着淫液的溢出，罗惊天的大jī巴似乎更加膨胀了些，将本就撑得严严实实的御道塞得更加密不透风起来！他也是到了兴头上，所以，也顾不上娜姆古丽是否受得了，大开大合的凶悍的肏着身下的美女！

    「啊……主人，啊……饶，饶命，呀……我呀……」娜姆古丽有些惊慌失措的求饶，但罗惊天还是一个劲的苦干，忽然，娜姆古丽感到他本就粗硕的大jī巴更是一路猛涨，她知道这是高潮来临的前兆。于是，娜姆古丽奋起最后的力量，努力的将大屁股迎向罗惊天的大jī巴。「肏穿了，穿了，啊……」惨叫几声后，娜姆古丽又是一股阴精射出，她抽搐了几下便一下子软倒在几案上，再无声息。

    罗惊天感到那冰凉的阴精淋在自己guī头顶端，火热的马眼上，他一个哆嗦，发狠的抱紧娜姆古丽的纤腰，死死的往自己怀里一拉，同时大jī巴不顾一切的向前肏去，径直冲到娜姆古丽那火热的子宫里，接着就是一股浓热的阳精射出，打在了娜姆古丽的子宫里，烫的她又是一个乱抖，再次泄了身！

    罗惊天看到自己又将一个悍将肏晕，心里的自豪感更加高涨，他将娜姆古丽放到王母等一起，盖好被后自己穿戴好衣服，出了大帐。

    他来到赵破阵的营帐前，守卫的军士见他来了，忙迎上来说道：「罗公子，少将军吩咐过，若是公子来了就请直接进帐，我等不必阻拦！」说完，神态恭敬的退到了一边。罗惊天微微一笑，心想：看来赵破阵真是变化不小，自己让他来西域军中的决定是没错的！

    来到帐篷外，罗惊天一掀门帘，却见里面灯火通明，赵破阵还在地图边思索着，他便直接来到赵破阵身后，说道：「怎么，着急对面的动静了？」赵破阵正在入神，被他一问吓了一跳，「哦，掌门师兄呀，小弟刚才有些入神，失礼了！」说完，颇有些歉意的抱了抱拳。但接着，他也说道：「师兄，十天过去了，对面应当有些动静了吧？」罗惊天笑着说：「不急！」他颇有深意的说道：「如今的战事拖得越久，对我军越有力，所以，着急的是他们。」他话锋一转，「不过，他们应当这一两天就有变化了！」见他信心满满，赵破阵也就将心放在了肚子里，开始和他闲说起江湖中事来！

    他们期盼的事情总是要来的！

    克里苏和妥利哈前面两场打了个平手，最后进行马上功夫的较量。两人功力相当，刀斧硬拼一时难分高下。从晌午一直厮杀到了傍晚，大战了近百回合，却还是没分出高下来！但最后，还是克里苏经验老到一些，买个破绽给妥利哈，已经有些晕头转向的妥利哈见有机可乘便毫不犹豫的一刀斩向强敌。却不料，当刀刃快要砍到克里苏身上时，克里苏忽然一个蹬里藏身，躲开了这致命的一刀，接着，他趁着妥利哈无法回力的空当一斧向妥利哈头上斩去！兵刃在外门无法收回，妥利哈急中生智，一个倒翻筋斗从马背上翻了下去，但他的坐骑却是惨叫一声，被克里苏生生砍成两段了！这时，负责裁判的国王们怕二人有所损伤，忙鸣金收兵，克里苏不甘心的回到本阵。经过众国王的裁决，还是判克里苏获胜，他也就顺理成章的成为了接替布易达汗的统帅人选。

    当布易达汗听说这个消息以后，他先开始有些震惊，但随后，他恢复了一个优秀将领的沉稳。拿出帅印放到桌子上，布易达汗说道：「好了，帅印在此，各位看清楚了！」克里苏接过了帅印，仔细端详了一下，确认无误后，众将军拜见统帅。布易达汗随即说道：「各位，在下腰疼的老毛病犯了，要回去养病，既然克里苏将军接手了帅印，那不才就告辞了！」说完，头也不回的出了大帐，点起楼兰国的万余人马，拔营走了。营帐里的众人呆了半天才反应过来，克里苏随即发布自己接手后的第一道命令：「派人到敌营去下战书，三天以后，决一死战！」看来他也知道要拼死一战的！

章节目录 第07章 追杀之间·准备讨逆

    第07章 追杀之间·准备讨逆

    布易达汗之所以扔下帅印便走，乃是他心里清楚西域联军必败无疑，此时不走，怕是就没有机会了！离开军营，他一个劲的催促众军加速行程，按照他的想法，最好是三天内到达车师国，到哪里补给后再作打算。

    离开军营，西行八十里左右，一行人马来到了一处峡谷附近。两侧是陡峭的岩壁，直入云霄之间，中间的谷地倒是平坦，但却是不宽敞，也就是并排走五六个人的样子！布易达汗知道，这是到了车师国的屏障，一线峡了，当年，突厥人强盛之时，以四十万大军进犯车师国，最后却被堵在了这一线峡外！来到了这里，布易达汗才是松了口气，他朗声对军马喝道：「快点前进！过了一线峡就是车师国了，到那里我们再好好修整一下！」听了他的话，众军欣喜若狂，在大漠中行军，布易达汗竟然是引军一路狂奔，没有让军士们有片刻的休息。总算是看到希望了，军士们顿时来了精神，萎靡之态一扫而光了！其实，如此残酷的行军，布易达汗也是不得以而为之。他知道克里苏会选择和中原大军拼死一战，而就目前的情况而言，西域联军无论士气还是战场实际情况，都是不容乐观。与中原军马对阵数月，双方大小数十战，表面上是谁也没有后退，可实际上西域联军是吃了不小的暗亏！

    首先，西域联军在战斗中损失了不少的马匹，甲胄，及兵器等，马匹好说些，西域本就出产好马。可其他的，甲胄，兵器等，却是不好补充的，虽然军中铁匠连夜加紧锤炼，可还是供不应求。而反观中原大军，虽然也有不少的损失，可中原的弩弓制作的远较西域的精细，射程更远，所以，他们每次刚一开战都是会先用箭矢将西域军马一阵连射，力求将其压制，来取得优势。这样，他们损失的最多的乃是箭矢，而甲胄等由于兵士本身损失不大，所以也就消耗的不多了。当然，还有最重要的一点，那就是，中原大军虽然远离本土疆域，但由于中原物阜民丰，供给上并没有多费力，所以，相较之下，倒是西域联军本土作战补给却是吃亏了！

    按照布易达汗的想法，赵凌自然也是清楚两军的形势，所以，只要他在坚持一阵，然后退走，赵凌一定会看出他是粮草物资转运不利而撤退的，那么，赵凌为了确保西北安定，一定会率军追击，这样，布易达汗就有机会施展计谋，来和中原大军决一雌雄了！但现在，他要考虑的首先是逃！如果克里苏真的和中原兵马拼个死活，那么，失败是十占八九了，如果失败，按照赵凌往常的用兵习惯来说，一定会追击到底，不死不休的。到时候，西域兵马的军心涣散，溃败之下，就是天王老子怕是也没有办法控制的住，所以，为了避免被殃及到，布易达汗才一个劲的催促众军加速前行。

    但布易达汗绝不会甘心做个逃跑将军，他来到峡谷口，看了看两边的悬崖，一脸肃穆的想道：赵凌，你若是不知死活的追来，那么，这一线峡就是你的死地！

    楼兰大军有一万余人，虽然是并排而行也是绵延很长的距离，大约过了一炷香的时间，全部人马才进入到一线峡之中。一线峡，东西走向，长近二十里，南北狭窄，最宽处不过三十三丈，而最窄的峡谷两端出口处仅一丈左右，一线之名也由此而来！待到军马全部进入峡谷，布易达汗才真正放松了一些，他心里比谁都紧张，毕竟，这一万多兵马乃是楼兰国的精锐所在，如有闪失，将会直接威胁到楼兰国的存亡，真要是那样的话，他布易达汗怕是万死难辞其咎了！眼看着进入了峡谷，只要再过了这峡谷，他就可以随意布置了。他早就预料到西域联军会起内讧，十七家联军，别的不说，就是往日里各国各部落间互相都有仇隙，说不会公报私仇，简直是痴人说梦！所以，他在察觉到形势不妙后，便立刻思量对策，地图上狭长的一线峡吸引了他的注意力。一线峡自古乃是兵家必争之地，如果能够将敌军引到那里，则一定能够大获全胜。于是，他迅速飞鸽传书，请车师国王准备接应，同时也亲自设计好了，如果出现不测，自己退兵的路线图。现在，他真的有些觉得自己确实高明了，不会像那些蠢蛋般的直接去送死。

    「阿布都！」他叫来了自己的参将。

    「将军，末将在此！」阿布都是个三十来岁，身材不高但却是十分结实的西域汉子，双眼闪烁的精光表明他绝非了无心机的草包一类人物。

    「阿布都，你安排人手去顺原路出发，到谷口以西三十里处打探消息。」布易达汗吩咐道：「在峡谷两边安排人手，先各安排一千人，等到了车师国，我再借几千人马，记住，多备巨石。」说完，他又补充道，「如果打探到联军输了，中原人马在追杀，就放狼烟，好叫这边准备。」阿布都也是追随布易达汗多年，也明白了他此时准备使用的战法，那就是，引中原军马到峡谷中，再堵死两端狭窄的出路，这样，就是再多的军马也是只有等死了。

    但就在他准备离开去布置时，意外发生了！

    「嗵嗵嗵！！！」三声炮响，接着，就听后方传来如山崩般的隆隆声，而且越来越大，到最后简直如地震般，整个大地都跳动了起来。

    「报……」一个传令族跑到他跟前，跪倒说道：「大将军，大事不好了，后队刚进入山谷不久从山上便落下许多的巨石来，将谷口堵死了！」「啊？」布易达汗大怒，「那还不去看看到底怎么回事？还不想办法清除石头？都是蠢猪笨牛吗？」那小兵刚要走，又一个传令兵跑来，说道：「禀报大将军！适才后路被堵死后，兄弟们要上前搬开石头，却被人从山体两侧半山腰处一阵好射，不知从何处出来大量的兵马，有汉人也有本地人！」布易达汗真的是大汗淋漓了。他猛然想到，有人提前埋伏好了，要暗算自己！脑筋急转之下，「快吩咐前军火速前进，赶快冲出谷去！」说罢，他催马往前军跑去。而阿布都则自觉的指挥后军，尽可能的稳定下来！

    冲到前方的布易达汗却是没有看到丝毫的希望，他冲到谷口看到的是满眼的巨石，将道路堵得死死的。看到了慌乱的军士们，布易达汗大惊之余也是奇怪：

    这情形分明是有人知道了自己的去路，特意埋伏再次暗算自己的，可自己会选择经由一线峡到车师国，再回楼兰的路线是自己亲自拟定的，除了阿布都其他人都不知道，难道是阿布都出卖了自己？但他随即否定了自己的想法，阿布都跟随他多年，是他一手提拔起来的，绝不会出卖他。忽然，他又想到了一个问题，他飞鸽传书给车师国王，要他来接应自己，按说，他应该是到峡谷外接应，可今天别说是国王萨利柯，就是一个迎接的人都没有见到。这是一个很大的疑问，无论是从礼节上还是兵法上都有问题，可是，刚才到谷口时，自己实在是太心急了，竟然把这么重要的疑点都忽视了！但现在不是后悔的时候，他发现，眼前的巨石虽然堵住了道路，但由于地势的原因，其所形成的石墙却不是十分陡峭。

    「快！冲过去，从石头上冲过去，不然都要死在这里了！」他当机立断的下了命令。都明白不出去是死路一条，虽然两侧四壁上不断的射来索命的箭矢，但拼死一冲还是有机会的，于是，众军发声喊，不顾一切的冲向新堆砌起来，还在有石头不停落下来将他增高变陡的石墙。落下的巨石，飞蝗般的箭矢，整个谷口如修罗场般充满血腥！楼兰士兵被箭矢射中倒地，后面的人直接就踩着他们的尸体继续向上冲，有的人还没有死却也被生生踩死了！而被巨石砸中的更惨，连全尸都留不下，直接被砸成了肉泥，或有没有被砸正只是捎带到一些，却也是骨断筋折惨不忍睹了。

    终于，在死了不知多少人后，布易达汗带领手下还是冲出了峡谷，一出峡谷，他便下令弓箭手向峡谷内两侧石壁上的敌人还击，以便减少他们攻击谷内人马时间。双方展开了对射，不过，敌人虽然是在悬崖上，活动余地不多，但却也基本将自己身体遮挡，所以，双方谁也奈何不得谁，倒是还在山谷里的其他人压力骤减，很快，又有不少人冲了出来。终于，阿布都带领着一彪人马冲出来了。看到浑身是血，胳膊上还留有两枝箭杆的阿布都，布易达汗却是开口就问道：「怎么样？还有人在里面吗？到底是谁暗算咱们？」阿布都一边让军士包扎伤口，一边说道：「将军，里面没有我们的兄弟了，具体是谁暗算我们虽然不知道，但可以看出，肯定有车师国的人马在其中！」布易达汗也料到了车师国或许有变，他沉声道：「不错，本来我还只是怀疑，他们也是可以知道我们的行军路线的。」他顿了顿，继续道：「但刚才看了那射杀我们兵士的人，我却也看出果真有车师国的兵马在其中，他们射箭的姿势完全是车师国特有的样子，别人就是想学也学不来！」原来，车师国虽然也是位于西域大漠之中，但由于紧邻塔里木河，却是风景秀丽，绿荫满目的的地方。这里出产一种水杉木，质地极富韧性，用来做弓，乃是上佳的材料。不过由于数量稀少，所以，也只有本国军队才有规模的装备。

    同时，由于弓的韧性很大，所以，士兵们在射箭时都是习惯性的将弓箭先是朝上一扬，然后再向下低头，对准目标。而不是向其他地方的射手那样，直接看准目标，然后开弓射箭。布易达汗在冲杀之际还是不忘查看两侧的敌人的情况，当看到敌军射箭的姿势时，他当真是恼怒不已！

    布易达汗之所以让车师国王派兵来接应自己，乃是因为车师国的现任国王萨利柯与楼兰国主且莫达的表弟，萨利柯幼年丧母，是老楼兰国王和王后，他的外公外婆一手带大的。算起来，他也是半个楼兰人，而且，每当他遇到难处时，楼兰国都是不遗余力的帮忙。没想到，今天他竟然来暗算自己，而且，从和其士兵掺杂在一起的汉人来看，这件事多半与赵凌有关系。但现在没时间考虑这些，他最棘手的问题是，要带领人马到何处去修整。不管怎么说，车师国是不能去了，但现在的情形是，无论如何也要让兵士们休息一下，清点了人数，完好的和受伤较轻的共有不足七千人，重伤近四千，其他的几千人马全都折在这该死的一线峡了！

    「将军，不如我们去北边的伽蓝部吧！」阿布都提醒道，「那里应当还是没有问题的。」伽蓝部是一个中等规模的部落，他们这近万的兵马去了也还可以供给，若是去小的部落，则是根本不可能提供给他们足够的给养，而附近又没有什么更大的部落了，于是，布易达汗下令，向伽蓝部进发！一群残兵败将又向伽蓝部进发，恐怕谁也不敢相信，这就是威震西域的布易达汗的兵马！

    刚行进了不久，忽然又是一声炮响，从北面高大的沙丘后面杀出一队人马来。

    穿着打扮来看，全是西域人，细看之下，竟然是车师国的兵马！接着，又是几声炮响，从他们的后方两侧又各杀出一队军马来，不同的是，一队是车师国的军队，而另一队竟然是中原的兵马！三路人马将布易达汗一行松散的包围起来，布易达汗和阿布都全神戒备着，注视着对方的一举一动，防止对方突击。

    待对方将包围圈基本排列好时，中原兵马中一个将军策马而出，说道：「请布易达汗将军出来答话！」竟然说的十分流利的西域楼兰语，比之龟兹等国人说楼兰话还要流利。

    布易达汗出阵说道：「我是布易达汗，你是何人？有何话说？」那人在马上一抱拳说道：「在下古仙奇，鹿走卫偏将军，奉赵凌大将军之命前来捉拿将军你的。」「哼！布易达汗在此，不怕死就过来吧！」说完，他一摆厉鬼开山刀，准备与古仙奇厮杀。

    「将军勇武天下闻名，不才早就有心请教一番。」古仙奇随即话锋一转，说道：「不过，在下掌门有几句话要在下转达给将军，所以，将军就是要动手也请听完再说，如何？」「你们掌门？他是谁？我不认识，也不想听！」说完，他便要动手。不料，古仙奇却是摇头道：「将军不怕死，难道就不怕这些跟随将军出来的儿郎们也葬身于此吗？」他声音不大，却是清晰的传入到布易达汗及众军士的耳朵里。他这是有意为之，用内力放出声音，让布易达汗所部都听到，起到扰乱敌军心的作用。

    但这话显然对布易达汗起了作用，他自出道以来，大战近百，小战不计其数，从未有过败绩。这些军士们和他出征时，家人送行虽有离别之伤感，却没有担心不能回还的。因为，他们跟随的是布易达汗，是西域第一名将！而如今，他布易达汗想要死战，可看情形能够冲出包围的军士又会有几人？自己将他们带出来，虽都说大丈夫当马革裹尸，但谁又真的不想活呢？

    「那好，你说，不过，要是劝降的话就免了！」他威风凛凛的，说道：「我楼兰国将士，只有战死鬼，绝无投敌魂！你说吧！」古仙奇微笑道：「当然不是劝降，不过，将军此时的处境我不说，将军也是心知肚明的。」他开始了滔滔不绝的讲了起来。「将军不做统帅，则西域联军必败无疑，而按照赵凌将军的习惯，想来将军也是知道，这次进犯我中原的诸国绝无可以幸免的，毕竟逐个惩罚。」布易达汗自然是知道这层道理，但他接下来的话就有些意思了。「以将军只能，若是在一线峡据守，至少可以保证阻挡大军西进车师楼兰等国，可以保得自家平安。可现在，一线峡已经被我军占领，车师国主已经归顺我中原，而车师国也成为了我中原之属国，除了向我称臣，还可以得到我中原之保护。」这下布易达汗才明白了，原来车师国萨利柯竟然已经投降了中原，看来，中原兵马是提前出发，绕过西域联军偷袭车师国的。「所以，将军想保得楼兰安全却是无法了，虽有将军谋略无双，但楼兰国国小民弱，面对我数十万大军，可有办法？」布易达汗鼻子里哼了一声，却是没有说话，古仙奇说的乃是实情，楼兰国总共军民不过十万，面对中原数十万大军，几乎可以说是毫无胜算了。想到这里，他不由得有些泄气了。

    「而且，不瞒将军，自车师国主归顺天朝后，不才便按照赵将军的密令，派出使者，前往楼兰，劝降国主且莫达！」古仙奇的笑容有些得意，「将军自然能够猜出，以且莫达国主平素的懦弱，这次劝降会否成功？」布易达汗算是彻底无语了，且莫达的懦弱他是深知的，如果真是告诉他车师国已经投降，那他怕是不用人劝直接就投降了。

    看到布易达汗皱眉思索的表情，古仙奇知道，他心里开始活动了。

    他乘热打铁道：「将军是誓死不降气节高尚，但若是楼兰国主下旨命将军归顺，那将军能抗旨欺君吗？」他继续着，「将军若是归顺，则……」「够了！」布易达汗爆喝一声，他打断了古仙奇的话：「你不用花言巧语，我说过绝技不降敌！国王若是贪生怕死，我们就血战到底，楼兰就是只剩下一草一木，也绝不会给敌人留下！」他的话一下子振醒了手下的兵将们，「不错，我们誓死追随将军，决不投降！」古仙奇没想到他会突然拒绝，一脸的尴尬。随即，他喝道：「好，既然如此，那我就成全了你们，杀！」随着他一声令下，三路兵马开始了对布易达汗所部的围杀！

    这次围攻的共有近两万人马，而且都是以逸待劳，轻装上阵。而布易达汗的部下只有不足一万人了，而且还有不少是伤兵，又是血战半日才死里逃生的，按说，这应当是一场一边倒的战斗，但实际情形却并非如此！布易达汗的部下在主帅的感召下个个奋勇，双眼血红的杀向了自己的敌人，就是伤兵，也是手持刀剑，当敌人枪矛及身时立刻抓住，然后给敌人致命一击，拼个同归于尽！但实力上的差距越来越明显，很快，布易达汗周边的兵士们一个接一个的倒下，尽管他们在死之前也是不顾一切的和敌人厮杀！敌人从四面八方围了上来，阿布都看出了情况不妙，「将军，留得青山在不愁没柴烧！我殿后，请将军速速离开！」一边苦劝布易达汗离开，一边奋勇厮杀，他身上那些刚刚凝结的伤口又有不少崩裂开来，而且还添上不少新伤。布易达汗不是扭捏作态之人，他也是清楚今日的形势，当机立断道：「阿布都你率人向西北冲，沿着塔里木河向北到焉耆去，我带人向正北去……龟兹一带。」阿布都本来要领命而去，但听他说到要自己去焉耆，而他去龟兹，不由得大惊道：「不可呀！将军，龟兹国铁木哈无耻卑鄙之极，此刻将军去龟兹怕是凶多吉少呀！」铁木哈此刻除了月氏王图施拉姆和乌孙王那木扎里外，最恨的就是布易达汗了，尽管在一般人看来，应当是布易达汗恨他才对。布易达汗确实恨铁木哈，但他还是清楚自己的情况是不可能报仇的，如果要报仇只有等机会。而铁木哈则是觉得自己在众位国王可汗面前失了颜面，乃是布易达汗造成的，图施拉姆和那木扎里他是暂时收拾不了的，但布易达汗他可是绝不会放过。布易达汗也是清楚铁木哈的为人，但他思前想后，此时除了铁木哈外怕是没有人可以投靠了。

    比较强大的国家部落都距离此地较远，只有龟兹一个强大的国家，所以，也只有龟兹不用担心会轻易投降中原。所以，他当机立断，要阿布都去相对较远，但却也是比较稳妥的去处。而他布易达汗自己，则是去龟兹冒险，他觉得自己已经有些对不起众兵士们了，所以，再要别人去冒险实在是说不过去了。阿布都和他苦争无果，只有无奈的接受命令，带着一半残兵向焉耆方向突围了。

    在阿布都率部突围的同时，布易达汗也一声吆喝，领着自己的亲兵向龟兹国方向冲杀着开始突围了！

    似乎是只对布易达汗感兴趣，围攻的军队根本就没有理会阿布都一众人马，几乎是放任他们离去，全部精力都针对布易达汗，不顾死活的狂攻着。布易达汗等没前行一步都十分艰难，从不知危险的他也感到有些接近死亡了！

    由傍晚杀到天黑，又由黑夜杀到了黎明，兵士们别说没有受伤，就是能算清有几处伤口的都没有了，看到这等惨烈的情形，布易达汗真的有些手足无措了。

    乘着敌人进攻的间隙，他下令让兵士们轮流休息，简单处理伤口。借着太阳的晨光，他在沙丘上四处嘹望，发觉众军拼杀了一夜，竟然只是行进了十里多地，看来，自己真要命丧于此了！

    随着天空逐渐变亮，刚休息不久的围攻之敌也逐渐活动起来，看来他们要开始下一次进攻了！布易达汗仰天长叹了一口气，他闭着双眼，仰头半晌，忽然，他双眼霍地睁开，精光似乎都要爆射出来了。「众军起来！今日我们唯有葬身沙场了，可就是死，我们也要让他们知道，我楼兰男儿之本色！」「誓死追随将军！」众军士为他气魄所感染，萎靡之态一扫而光，虽然疲惫但却是谁也没有在意自己是不是会送命了。不等敌人围攻，布易达汗下令三路列队，向北方出击！

    「杀！」随着他命令的发出，不足四千还有伤残的楼兰兵士奋勇着冲向了敌军，浑然舍我其谁的架势！数倍于他们的敌军从四面八方包夹过来，很快就将他们如海浪冲沙般的全部吞没了，毕竟实力差距太过明显了。

    「杀，杀！」布易达汗挥刀将来擒拿自己的一个将官砍成两段，还没有冲出几步，便又被人阻挡了下来，不过，这次阻挡他的人不是像前几个对手般好对付，他劈面一枪刺向布易达汗，布易达汗竟然是使出全部力量才挡开的。惊怒之余，他才细看敌人，原来是那个自称叫古仙奇的，在战阵上劝降自己的将军！

    「好，今日与你拚个死活！」布易达汗势若疯虎的扑向了古仙奇，古仙奇面对他的进攻却是一脸的冷笑。二人刀枪并举杀到了一处，布易达汗身高力大，将厉鬼开山刀舞得虎虎有生，但却是奈何不得古仙奇。古仙奇手里的银枪如游龙如海，毒蛇出洞，端的是狠毒辛辣，几个回合下来，布易达汗便察觉到，古仙奇是有意留手，不然自己怕是撑不了这么久的。他自然明白，对方之所以如此乃是要活捉自己，可却是无可奈何。

    正在他一边苦战，一边思量对策之时，忽然，敌人后方混乱起来，渐渐的，只见一个浑身是血，就像是刚从十八层地狱杀出来一般的将军，骑马杀到了！原来是阿布都，他冲出重围后，感觉出了敌方是不在意自己，而是要对付布易达汗，便在兵马稍事修整后，又杀回去寻找布易达汗。可却没有见到，从战场上纷乱的马蹄印记中，他分辨出双方是向北方，龟兹国方向去了，便也追了过来。但他追上后发现敌军还是数倍于己方，便悄悄的领着自己所部绕到敌军后面，当他们和布易达汗苦战时，自己才突然的杀出。措手不及之下，古仙奇和车师国的两个将军也有些不知所措，忙分兵抵挡。但阿布都意在救人，他找到布易达汗后，即刻合兵一处，一起向北杀出了重围！

    狂奔了半日看不到后面追兵踏起的黄沙了，他们才在一处小绿洲停住了脚步。

    经过清点，总共只剩下不足五千有战斗力的兵马了，其他的或死或重伤。布易达汗苦叹一声，却是无计可施，他走到小水塘边坐了下来，阿布都也来到他身边坐下。「你说我们是去龟兹还是去焉耆部落？」不等阿布都说话，布易达汗就先发问了。「只有龟兹了，」阿布都想都没想的说道，「看追兵的架势，怕是不将我们赶尽杀绝不罢休了，焉耆虽然也有万余兵马，但在杀入敌阵时，末将发现敌军竟然没有减少，看来也是在增兵了。焉耆附近无险可守，所以，那万八人是帮不得什么的。」布易达汗点头道：「我也是这么想，龟兹好歹还有数万兵马，而且，城高粮足，又有大漠阻隔，还是有实力抗衡他们的。」他似乎开始自言自语的说了起来，「虽然我和铁木哈有仇隙，但如果真的面对数十万大军的进攻，他虽然暴躁也不会蠢到将我怎么样，最少不会当时就翻脸。所以，还是可以试一下的，娜依乌丽也不知道怎么样了。」说道最后，他的声音变得非常小，如果不是阿布都紧挨着他坐着，怕是也听不到了！

    「好，休息半个时辰，准备好水，我们立刻去龟兹！」布易达汗起身发布命令，阿布都知道他是不会轻易被打倒的，便兴冲冲的去让兵士们做准备了！

    恬静的小湖边只剩下布易达汗一个人在出神站着，他在想着一个人，一个让他魂牵梦绕的女人！

    龟兹国的王宫。

    一个身材婀娜，却是挂着面纱，只露出一双水灵灵的美眸的女子，正斜倚在阁楼的窗户前，静静的看着东方的远空！

    「至高的佛祖呀！请保佑他吧！不要让他受到伤害，如果说他杀人太多而要遭受惩罚，那就请惩罚我吧！是我使得他如此残暴好杀的！」她心里在为心上人祈祷，眼泪却是不由自主的滑落下来。

    「王妃是在想念布易达汗吧？」忽然一个声音从她背后传来。

    她猛地回过身，惊异的看着眼前站着的女子，虽然她的脸上遮着面纱，但从身材上说她已经是个万里挑一的美女了！

    「你是谁？你怎么敢随便闯进来？不怕我叫卫兵吗？」王妃出声恐吓着，但她颤抖的声音已经表明了她心中的胆怯，能够在深夜闯进她的寝宫，而守卫竟然没有发现，这可真是匪夷所思。

    没有回答她的问题，那女子冷哼了一声，直接朝她走了过来！

    「你，你，你，站，站住！来人呀……」王妃还没有叫出声，那女子已经一闪身冲到她面前，双手连出，封住了她身上的穴道，她立刻出不来声音了。

    「别怕，是我主人要我来接你的，怕你不去，其实就在这王宫里，跟我走吧！」那女子说得轻巧，手上却更轻巧的将王妃举过头顶，飞身下楼出了王妃寝宫。

    尽管害怕，但王妃还是努力看清了四周环境，这女子竟然是在带着自己向国王铁木哈的寝宫来了。不知道她的主人是谁，更不知道为什么要带自己去铁木哈的寝宫，就这样，她忐忑不安的被带到了那个主人面前！她没有想到的是，这个主人竟然是个年轻人，还是中原人。

    「主人，婢子将王妃带来了！」那女子将王妃放到主人跟前，邀功般的站在了一旁。主人揭开她的面纱，捏了她细嫩的脸蛋一下，「好，办的好，待会好好疼疼你！」说完，拍了她丰满的大屁股一下。看到她摘了面纱的样子，王妃不由得有些惊异，这可真是美若天仙了，就连自己身为女人也不由得看得有些呆了，她自知自己相貌已经是很美了，但没想到世上还有能让自己惊异的美女！

    「王妃，你看了我女人的样子，是不是也要我们看看你的尊容呀？」主人突然发问，不等王妃说话，便伸手将她面上的纱巾摘了下来！纱巾下面是一张有些清纯，却又显得十分成熟的脸，虽然她的样子看上去很单纯，但她的眼神却是那么的成熟。但，却毫无疑问是张任何男人都会流连的美丽无比的脸！

    王妃无法反抗，更加被吓得不知所措了。「好好好！」那男子连说了几个好，「人言娜依乌丽美若天上月亮，今日一见果然名不虚传，不枉我大老远的跑来了！」他看娜依乌丽眼中的茫然，微笑着说道：「在下罗惊天！久闻王妃美貌，有意一亲芳泽，所以才赶到此处！唐突之处还请莫怪！」娜依乌丽吓得险些晕倒，看来自己今天是难逃虎口了！她急怒之下，忽然眼泪又落了下来。

    罗惊天见她哭了忙劝道：「王妃放心，在下虽非国王，但却也是堂堂博运侯，而且，在下看王妃眉间有火红之色，当时平日欲求不满，阴气淤积而致。今日在下顶让王妃满意尽性！」他向旁边女子道：「妙丽丝，你……」那女子便径直的去关上大门，将红烛点上了。此时正是寒冬，西域苦寒之地都是将房子弄得严严实实的，关上门后，罗惊天竟然解开了娜依乌丽身上的穴道，他一边欣赏美女惊怒，一边不时的将她和自己其他女人做比较。

    忽然，娜依乌丽活动了几下手脚后，猛地向外间屋跑去，但她刚到门口，却发现罗惊天正一脸淫笑的等在那里！惊慌之下，她转身又向里面跑，但没跑几步，罗惊天又是挡在了她面前。罗惊天一把撤去了她身上的虎皮制作的外袍，结实坚韧的虎皮竟然被他随手一挥便扯得如烂布一般，娜依乌丽吓得当时就有些腿脚发软，她勉强的转身，却还没有跑出去，身后罗惊天便一下子搂住了她那纤细的腰肢。

    「来人呀！救命呀！」娜依乌丽声嘶力竭的发声求救，却是换来罗惊天如痴如狂的将她浑身上下的衣服几下撕了个干净。

    「叫吧王妃！国王不在，谁会在意这寝宫呢？你叫来侍卫，我便让他们看看我是怎么提铁木哈行人事的，哈哈哈哈哈……」罗惊天狂笑着，娜依乌丽在他怀里如同一只待宰的白羊，颤抖着，无助的挣扎。

    她的嘶叫挣扎更加激发了罗惊天征服的欲望，他如同雄狮猛虎般，扯起娜依乌丽一条腿，用脚将她另一支脚別在外门，他几下出去自己的衣服，露出了早就跃跃欲试的大jī巴，在娜依乌丽肥厚的阴阜上研磨着。娜依乌丽拼命的躲闪，但由于身体被控制着，却是无论如何也躲不开多少。罗惊天脸上露出了狞笑，他将惊慌失措的女人向自己怀里一拉，大jī巴对准了那道粉红色可爱的肉缝，凶悍的捣了进去！

    「啊……」娜依乌丽凄惨的叫了一声，她上次这样惨叫还是刚被铁木哈强娶时的新婚之夜，她没有想到，自己再次被人强迫奸淫了！

    罗惊天不会理会这些，他如下山猛虎般双手抱定娜依乌丽的腰身，疯狂的拉向自己的大jī巴，同时，雄腰急挺，大jī巴一下下尽根没入到娜依乌丽的mī穴里！

    干涩的mī穴被如此巨物强行侵入，娜依乌丽感到如同被分裂成两半一样，她不停的挣扎，不停的呼叫，但得到的回报就是罗惊天更加凶悍的奸淫。

    渐渐的，她没有了挣扎的力气，最后连呼叫的力气也没了，罗惊天却还是疯狂的奸淫着她，只是换了战场。由地上换到了床上，又由床上换到了地上，老汉推车，玉女上树，墙上打洞，阴阳打磨，不一而足，而娜依乌丽的身体也渐渐起了变化，罗惊天粗壮骇人的巨大jī巴虽然在肏入时给她带来火辣辣的疼痛，但却也让她的御道有了从没有过的充实感，密不透风的感觉渐渐的让她觉得自己在向上飘，似乎飘向云端了！mī穴最深处也开始分泌出淫液来润滑御道，以便让罗惊天的肏入更加自如，娜依乌丽也开始感到一丝快感，她的呼吸又开始急促，所不同的是，她的身体竟然不自觉的开始配合起罗惊天对她的强奸了！

    「啊……呀，……好，呀……太好了，啊……」随着她一阵紧似一阵的叫床声，忽然，她身子弓起，mī穴一下子贴到罗惊天的小腹上，御道更是将那硕大无比的大jī巴缠的紧紧的，接着，就是一声哀号，泄了身！泄身后片刻的清明，她不由得觉得自己无耻，竟然被人强奸至高潮了。正在这时，罗惊天那讨厌的声音也适时的在她耳边响起来。「王妃就是不同，竟然强奸也会高潮，看来王妃是对在下的表现满意了？」他嘴里调笑，身体却是依旧不停，继续奸淫着身下的美女。

    「不，我，我没，没有……」娜依乌丽无力的辩白，但她自己都说服不了自己。她还想说什么，但却是来不及了，因为罗惊天对她的奸淫一直没有停下，渐渐的她刚刚发泄完的身体又亢奋起来，她又飘上云端了！

    不知高潮泄身了多少次，娜依乌丽已经感觉眼冒金星了，罗惊天也是察觉到她的处境，才在她又一次高潮后放过了她，抽身出了她的身体。虽然开始时罗惊天是强奸她，但后来便有些是她自己喜欢了，到底她恨不恨罗惊天无从知晓，但这一晚却是她有生以来最感到自己接近天堂的一晚了！

    听到屋里没有动静了，妙丽丝才从外屋进来，她知道罗惊天还没有尽性，便几下除去了碍事的衣服，扑到罗惊天怀里。

    「浪蹄子！这么骚了？」罗惊天骂了一句，却是一手抓住她胸前豪乳，一手把玩她挺翘的肥臀，爱不释手的享受起来。

    「主人，这次一定要杀了萨马拉汗，不然婢子实在是咽不下这口气！」妙丽丝认真的祈求着罗惊天。

    「蠢话，伤了我的女人还能饶吗？不过，你咽不下这口气……」罗惊天语气又变得淫亵，「那我就肏死你，看你咽不咽气！」说罢便抱着她滚到床里，操起那还没有发泄的大jī巴肏弄起怀中美人来。

    又是一场香艳的厮杀开始了！

章节目录 第08章 大破西域·折辱将军

    第08章 大破西域·折辱将军

    决定双方近百万兵马命运的时刻到来了！

    西域十七路联军三十万，号称五十万，中原大军四十万，号称六十万，终于要一决生死了。

    赵凌接到对方使者送来的，新任统帅克里苏的战书，上面言简意赅的写着：

    一决生死！几个西域文字，赵凌轻蔑的一笑，提笔写上来日决战，便将战书扔给使者，喝道：「本欲斩汝之头以祭旗，念你是使者姑且免之，回去告诉你们那些国王可汗，犯天威者必诛之！滚！」说罢，侍卫们将那使者一阵乱棒打了出去。

    「众将官！」赵凌站在书案后说道：「敌军已经消耗不起了，破敌立功就在这一桩了！」「听凭将军号令！」接着，他便开始了部署，安排好前军侧翼，又准备好炮石后，将令箭分发给各个将领，众将接令下去布置了。赵凌走到地图面前，却是开始了沉思。

    「父亲，让孩儿去吧！」赵破阵的声音突然响起。赵凌回过头，看到儿子正一脸严肃但也透着兴奋的站在他身后，正在等他答应呢！「你说说，为父要你去做什么？」他有意看看儿子到底是否看出自己的心思。

    赵破阵也上前几步，他指着地图说道：「此地乃是敌我双方对阵的主战场，地势空阔，很是个厮杀的所在。」赵凌一缕长髯，虽没有说话，却是微微的点了点头。「看现在的情形，我们决战也就是在此地。但此处地势开阔，虽然敌军没有地方隐蔽，我方却也同样无法伏击对方。」见父亲表情上没有异样，他便放开手脚继续着道：「但若是和他们硬拼，虽然目前我军的兵威士气绝对可以战胜他们，却也要付出相当的代价，这犯了兵家大忌，绝不能做。」渐渐的，赵破阵越来越有自信，「所以，我们要出奇兵！而这奇兵就是，从铁车峡小路绕到敌方身后，在交战之时突击他们背后，使其首尾不能相顾，自乱阵脚！」他在地图上比划了一下大概的线路，转而认真的对赵凌说道：「父帅，孩儿请命，愿领铁骑踏破蛮寇！」赵凌只是静静的看着他，却一直没有说话，半晌，「本帅心里也是想让你去的。」赵凌话说得并不响亮，但在赵破阵心里却无异于惊雷破空！没想到父帅竟然这么看重自己，让自己去做这件事关整个征战结局的大事？赵破阵惊得说不出话来，赵凌却还是冷静的说道：「军中可以胜任的将官有不少，但就特长来说，这个任务还是你去最合适！其他人相较而言，做别的安排更合适些。」他看看脸上满是兴奋，却说不出话的赵破阵道：「你的特点是沉得住气，而此行最重要的就是要沉稳，不仅行进时要不声不响掩人耳目，即便是到达指定之处也要冷静等待，直到两军交战的时机到来！」他肯定的说：「你做这件事最合适！」说完，他将最后的一支令箭交给赵破阵，说道：「马上去调动军马，准备行动吧！」说完，便不理赵破阵，径自坐到帅椅上，闭目养神起来。赵破阵拿着金裨令箭，坚决的对赵凌说道：「父帅放心，孩儿定不辱命！」说完，便转身出帐，去调动兵马了，他心里清楚，这是父亲对自己的信任，他绝不能辜负！

    「师弟！」罗惊天那熟悉的声音叫住了赵破阵，他转身抱拳行礼道：「掌门师兄！」罗惊天也是一拱手，他也不卖关子，说道：「师弟，你若是有什么需要冒险的军情，可让韩良相助！」说完便莫测高深的笑着拱了拱手离开了。赵破阵站在当地，他凝思罗惊天的话，忽然醒悟到，罗惊天乃是知道自己要去做什么危险却又极为重要的事情了。来到军中这么久，父亲对于他这个儿子的一言一行都是了若指掌了，所以，自己落后众将官半天才出帐，一定是有什么重要的事情要做才对。以罗惊天的精明不会看不出这些，他知道军中之事不好多问，便告诉自己可以要韩良来相助，以韩良的武功和心计，绝对是个很强的助力。其实，自从和古仙奇提前来到军中辅助以来，古、韩二人的能力就已经体现了出来。古仙奇还因为立下战功而被封为了将军，韩良则是主要在幕后活动，所以露脸的机会不多，但众人都知道他是刀锋内敛了！想到这里，赵破阵转身向韩良的营帐走去。

    他来到韩良的帐篷，刚要说话，却见门帘一掀，走出一个人来。出来的正是韩良，他信心满满的对赵破阵说道：「师弟，掌门师兄和我说了，你何时启程都可以，我准备好了！」赵破阵激动之下，抓住了韩良的肩膀，「师兄，我……」却是不知说什么好。一切尽在不言中！

    罗惊天回到自己营帐里，见到王母和林雨晴都在，「主人，」还是娜姆古丽抢先一步扑到他的怀里，「师傅传来消息，说布易达汗已经准备弃了联军统帅的大印，率部离开大营了，他还传书给车师国王，让他到一线峡接应。」听她一说，罗惊天连忙追问详细情况，当得知一线峡的地形及车师国王和楼兰王的关系后，他心里不由得有了个打算，于是，他便和三女说了一下，特意对娜姆古丽吩咐了几句，娜姆古丽一脸的不愿，却是低头不语。王母和林雨晴也是一脸的让人怜爱的可人样，罗惊天心里一动，喝骂道：「骚蹄子！不过是几天，算了，今天老子好好喂饱你们，你们好安心去，非肏死你们不可！」他说得恶狠狠的，但娜姆古丽等听了却是喜滋滋的动手脱起自己衣服来！罗惊天知道她们心里不舍得离开自己，但却又必须要抓紧时间行动，所以，见三人除去自己衣物，便也脱下自己衣服，要好好「宠幸」她们一番！看着这三个美艳无比的女子所展示出来的绝好身材，虽然熟悉的不能再熟悉，可还是引得罗惊天赞叹不已。如此完美的身体，真是集天地之精了！看到罗惊天欣赏自己的身体，三个本是淫荡成性的女子既有些害羞又有些骄傲，曾经有过无数男人对自己的美艳不可方物垂涎三尺，但却从没有过这样的感觉。可自从遇到罗惊天后，连她们自己都觉得自己变了，变得敏感容易害羞了！

    看到罗惊天露出那条紫红发亮，粗硕骇人的大jī巴，娜姆古丽心跳不由得加快不少，她轻巧的跪在罗惊天面前，双手抱住了他那条对于众女来说简直是勾魂摄魄的大jī巴，檀口轻张着含了下去。满是腥臊气味的大jī巴在她嘴里似乎是香甜美味的蜂蜜乳酪般，她吸允舔弄的极为用心，灵巧的舌头时而勾索那巨大的马眼，时而抚慰缠绕棒身的暴突的青筋，罗惊天被她服侍得舒爽异常，若非他天赋异禀久经风月，怕是当时就交货了！但饶是如此，他也不由自主的一手抚摸着娜姆古丽的秀发，轻轻的将她推向自己的大jī巴，让自己的人间凶器更加的深入到她喉咙深处一些。娜姆古丽更加的用心，虽然不时的，由于罗惊天的大jī巴顶入的过身，而将她顶到翻白眼，但却还是一丝不苟的卖力吸允舔弄着！王母和林雨晴则分别在罗惊天身边，用自己的豪乳给他做着按摩，而自己却不由自主的将手指伸到自己胯间，先解决一下燃眉之急了！

    终于，罗惊天感到需要发泄了！他一把扯起娜姆古丽，如老鹰抓小鸡般提起，而娜姆古丽也配合的分开双腿缠在罗惊天腰间，进而调整好角度，将mī穴向着他那如拳头般大小的guī头上坐去！

    伴随着金刚般大jī巴的侵入，娜姆古丽那本就淫液充盈的mī穴更加的洪水泛滥，蜜汁被大jī巴挤压了出来，沿着棒身上的青筋脉络顺流而下，滴答到地上，情景十分淫靡。为了速战速决好去做别的事情，罗惊天也不废话，他将娜姆古丽抱到几案上便大刀阔斧的抽插肏弄起来！

    「啊……呀……肏穿了，啊……」娜姆古丽不顾廉耻的浪叫着，丝毫不在乎是否会被帐外的人听到。其实，她心里清楚，这是冬季营帐，加厚了不说，为了保温还又做了个夹层，这样一来，既可以更好的保温了，声音也不容易传出去了！

    而且，此刻外面乱糟糟的，根本没人会注意这里的古怪声音。

    「啊，肏死了，死了，主人，肏死我了……」「呀，……好恨的心呀，啊……主人，呀……」「就是要肏死你，看你还不听话！」罗惊天恶狠狠的说着，而大jī巴也是更加凶悍的肏了进去，娜姆古丽那本来是高耸肥厚的雪白可爱的阴阜，被罗惊天狂攻猛打之下，已经是红肿异常惨不忍睹。但即便如此，却丝毫不能勾起罗惊天恻隐之心！

    「啪啪啪啪……」肉体的撞击声连成一片，配合着娜姆古丽的叫床声，罗惊天更加的情绪高涨！

    「啊呀……来了，来了……啊……」娜姆古丽突然的发声喊，四肢如被一下子抽去大筋般一下子紧缩，将罗惊天抱了个结实。罗惊天还没有发泄的意思，他继续猛攻，但却由于娜姆古丽和他缠的如联体而生一般，变成了将她整个人都带起，然后又撞向几案，如此周而复始的，幸好那几案乃是铁花梨木所制极为结实，不然怕是早就崩塌了！

    在如此剧烈的冲击下，娜姆古丽很快就被罗惊天肏醒过来，她立刻鼓起余勇舞动肥硕挺翘的大屁股和罗惊天战在了一起，好一阵厮杀！尽管她的结局是注定要失败，但却是义无反顾！

    当罗惊天勉强发泄了欲火时，娜姆古丽已经泄身不知多少次，她眼冒金星，只觉得脑袋里嗡嗡作响，最后罗惊天将滚烫的阳精射入到她同样炙热的子宫里时，她又被刺激的高潮泄身，进而晕了过去。看到自己喂饱了这个淫娃，罗惊天心里却有些踌躇，心想：让她们去车师国顶替妙丽丝指挥，在和妙丽丝会合之前的这几天怕是要寂寞了！忽然，他心里一动，还有个仙子在身边，看来也许要「用」了！继而他转身抓过王母和林雨晴，让她们一起并排趴跪在床榻上，自己则是站在她们身后对着那同样巨硕肥大的大屁股好一番爱抚，林雨晴的白皙诱人，王母的虽然稍差却也是极为白皙的，而且，比之林雨晴更加富有弹性一些！他大喝一声，凶悍的将大jī巴肏向林雨晴，肏得林雨晴浪叫好一阵后，突然抽出，进而攻击起王母来，如此轮替，竟然同时将两个淫妇肏得晕头转向，不知身在何处了！

    直到晌午，娜姆古丽等才醒转过来，收拾好后，依依不舍的离开罗惊天，和古仙奇率队奔赴车师国而去。

    见到她们离开，罗惊天也是不由自主的长叹了一声。「罗掌门和心上人分别了果真是不好受呀？」一个动听的声音在罗惊天身后响起，原来是李争艳不动声色的来到他身后。其实，罗惊天早听出了她那极力掩饰的脚步声，他的长叹固然有不舍得娜姆古丽离去的原因，却也有些是故意要仙子听的。

    他故作惆怅的说：「不瞒姑娘说，在下平生有两个心愿，一个是要在武林中闯出翻事业，上报朝廷，下慰百姓。」他见李争艳很是认真的听着，心里好笑却又忍住，道：「这个愿望嘛，我有天运门祖宗基业做根基，还是容易办到的。」他有意拖延了一下，吊下李争艳的好奇心。当李争艳要开口询问时，他又继续说道：「还有一个愿望，就是我要将绝色美女都收做自己的女人，这个却是不容易了！」见他说的认真，李争艳还以为他有什么远大的追求，却不料他竟然说出这样的话，不由得脸上一红，可奇怪的是，她竟然没有发怒，甚至心里还有些莫名的欣喜，她自己都奇怪自己的感觉！她倒是不觉得罗惊天这第二个「宏愿」有什么不对。毕竟他说要将天下美女收做自己的女人，却没有说要去抢夺之类的，有本事的男人哪个不是妻妾成群的？罗家虽然是武林人士，但却还是朝廷侯爵，更何况就算是没有爵位，武林中有些实力的豪杰也没有几个是真的从一而终的！而她的欣喜其实也就来源于此，她真有些羡慕罗惊天身边的女人了！

    其实，自从被罗惊天救到大军军营后，她每天白天不是练功疗伤，就是帮助大军筹划破敌之策。但到了晚上，她却总是不由自主的潜到罗惊天的营帐外，去做平素里她连想一下都会觉得不耻的偷听之事。她的武功甚高，军营里除了罗惊天高过她外，娜姆古丽只是和她不相上下，还要在古仙奇等诸人之上。所以，她每次去偷听都躲开了巡逻兵士的耳目，只有罗惊天心里清楚她在帐外偷听着里面的肉戏。每次，当她听到娜姆古丽那欲仙欲死的叫床声时，她都会不由自主的幻想那躺在罗惊天身下，婉转承欢，不知是苦是乐的女人是她！

    回想自己这几十年来，还是头一次有这种感觉，此前追逐在她石榴裙后的武林豪客不知有多少，但却是没有一个让她动心的！如今，虽然说罗惊天救了自己性命，但她自己都奇怪为什么会一下子对这个论年龄做自己儿子都嫌小的年轻人如此竟然如此心动。但就在这几天的相处中，罗惊天的一举一动对她来说似乎都是那么吸引，当她觉得或许这个年轻的还是个大孩子的男人就是她的命中之主时，不由得又开始担心自己的的年纪，毕竟虽然自己对自己的相貌很有信心，但年岁是摆在那里的，芳心不由得又是沉浮不定起来！

    她满脸通红，表情忽喜忽忧的，罗惊天猜到她在胡思乱想，便微笑着走到她身边，毫无前兆的附在她耳边轻声说道：「李姑娘也是我欲求得的美女！」说完，便自顾自的向中军大帐走去，留下李争艳僵立在那里不知所措。

    罗惊天将自己的计划告知赵凌，得到其首肯后，便告辞离开，回自己营帐收拾行囊了。

    忽然，「罗掌门，」李争艳那美妙动听如天籁之声般的声音又响了起来，「奴家可以进来吗？」罗惊天脸上露出诡异的笑容！「奴家」多是小女人自称，江湖儿女很少使用，李争艳如今用了这个称谓，看来自己的计划还是很顺利了！「请进！」装作刚刚知道她到来的样子，罗惊天赶忙来到门口迎接。李争艳进得屋中，她有些局促，但还是开口道：「罗掌门，你，你要……是不是，你去呀？」她前言不搭后语的，罗惊天装作莫名其妙的样子，问道：「姑娘你想说什么呀？」李争艳俏脸如同熟透的苹果般绯红可爱，她努力收摄心神说道：「你是不是要去办事呀？」罗惊天刚要作答，却不料她一口气说道：「你要是去办事，你的女人也没在身边，我陪你去好了！」说完竟是羞得连头都不敢抬起了。她自己也听出了自己的语病，她本想说「你的同伴也没在身边」却不料自己竟然鬼使神差的说成了「你的女人」！这下意思全变了，罗惊天却是心中欣喜万分，此刻若是李争艳抬头，一定会看到罗惊天竟然是一脸的坏笑，夹杂着淫亵的表情！

    他调笑道：「李姑娘，我的女人不在身边，却是旅途寂寞，若李姑娘肯委身相陪那是再好不过了！」见李争艳羞得双手捂住俏脸了，他更加得意的说道：「但不知，我女人如何陪我李姑娘可知？是否愿意也依样陪伴呢？」李争艳实在是羞得说不出话了，罗惊天见她如此，知道她已然动情，自己需要要行动了！

    他猛地一下抱住李争艳，紧紧的将她抱在怀里。李争艳满脸不知所措的表情，看着罗惊天，不知道他要做什么。罗惊天一脸的坏笑，对着梦想已久的怀中仙子说道：「知道吗艳儿，你们四仙子一个也逃不掉，我都要！」他声音不大，却是让李争艳更加惊奇不已。没想到他竟然要把武林四仙子全部都要，可金翠玲不是已经嫁做人妇了？但罗惊天肯定不会给她思考的时间了，他将在女子中也是上等身高的李争艳轻轻抱起，缓步走向自己的大床，也是他们将要的战场！

    面对虽然年轻却是风月场上老将的罗惊天，李争艳自然不是对手，她的脑子里已经空空荡荡，任凭罗惊天摆布了！

    很快，罗惊天就将她剥得精光，如一只雪白的白羊般放到在床榻之上，四肢大字型敞开着，充血而变得粉红可爱的阴阜渗出晶莹的淫液，似乎在招呼着罗惊天去里面探寻一番美丽奇景！罗惊天几下除去碍事的浑身衣物，站在她面前的地毯上，大jī巴膨胀得如巨大的金刚杵一般，耀武扬威的愤愤指向天花板！

    看到罗惊天那粗如碗口的大jī巴，李争艳不由得有些害怕，虽然她还是处子之身，但习武研修经络时总会涉及到男女之事，但在她对男人身体不多的记忆里，像这样骇人的大jī巴可从没有过！她有些担心自己的mī穴是否能装下这庞然巨物，但随即想到既然娜姆古丽等能够装进去，自己也不会差多少，也一定可以。

    罗惊天咧嘴一笑，道：「仙子，我来了！」便向李争艳掩杀过去。他用嘴封住了那樱桃小口，舌头突入到檀口之中，贪婪的找寻那小巧的香舌，并将那些芬芳的香精毫无保留的全部吸了过来！直到李争艳快要窒息了，他才放过那惹人怜爱的樱桃小口。

    「仙子，这什么呀？」罗惊天忽然伸出两根手指在李争艳眼前比划着，手指上挂着一层透明的腥臊的aì液，原来罗惊天发觉她下面mī穴里流水潺潺了，便用手指在里面好一番搅动，却是羞得李争艳紧闭着美目，将脸扭到一边了！罗惊天也不忍心再调笑她，便轻轻的在她耳边说道：「仙子，我真的来了……」听他这么一说，李争艳眼睛猛然睁开，但随即又闭上，她微微的点了点头，便再也不动了！

    看到她由于紧张而身体僵硬，罗惊天也是无奈的一笑，耐着性子一番抚慰，终于，将她舒展开来。接着，他操起自己那条早就跃跃欲试的大jī巴，在李争艳的穴口研磨着，待李争艳被他弄得不能自已，条件反射的将健美香臀迎向他的大jī巴时，他感到时机到了！罗惊天不再挑逗，他将大jī巴对准mī穴，guī头顶在鲜红诱人的肉缝上，忽然发狠的一坐腰，「嗨……」，「啊……」随着他和李争艳二人同时发出声音，巨大的大jī巴一下刺入到李争艳的玉道里去，虽然在他不想强力而为的情况下，只是插入了一半多些，但李争艳显然已经是极限了。罗惊天施展开自己在林雨晴等诸多淫妇身上练就的床功，对身下这个初经人事的仙子施展开了攻势，幕帐里再次变得春意盎然起来！

    当二人走出营帐时，李争艳是在罗惊天的搀扶下才出来的，看样子她昨天受创甚重，但从她满脸的喜色上可以看出，她是很满足了！「你，真的现在就去吗？」李争艳娇声问罗惊天，「是，既然布易达汗飞鸽传书让车师国王率兵接应了，那么就是说他感到自己要离开了，如果他顺利离开，后患无穷！」罗惊天肯定的说。

    李争艳没有再说什么，她虽然一脸的失望但还是点了点头，说道：「那，你快去快回吧！」罗惊天吻了她俏脸一下，说道：「这是自然，不过，你身体好些后，最好去天运门兰州分舵，哪怕是敦煌分舵也好，到那里等着我。」见李争艳有些不解的样子，他忙补充道：「我不希望你有什么闪失，过几天肯定要大战，虽然是我方有必胜的把握，但你身体还没有复原，如果有什么变故，我怕……」他没有继续说完，但李争艳却是满心感激的吻上他的嘴唇，良久才分开，「我听你的！」说完，便转身回自己营帐去了。她知道罗惊天是为她担心，她和凌云子等人相斗时受了不轻的内伤，虽然罗惊天及时给她服下了疗伤圣药，但却也不是一时半刻能好的，她心里也明白自己的状况。罗惊天在和她欢好时，乘机将内力注入她脉络之内，为她修补了受损的地方，她自然也清楚。所以，她不想让罗惊天担心，像她这种轻易不动情的女子，一旦动情，那便是死心塌地了。所以，她便回自己营帐收拾行李准备离开了！罗惊天见她这么理解自己，也是十分感动，他知道要赶快解决了这边的事情才好，于是，他带好干粮和水，骑上一头骆驼，又牵着一头备用的骆驼，离开军营，向龟兹方向而去！

    经过一天的跋涉，他来到龟兹外围，一个绿洲之畔的小村落，他按照娜姆古丽所描述的查看了一下地形，确定这里就是西域圣教一处秘密分舵后，便骑着骆驼进村，到了村长，也就是分舵负责人家门外，依照暗号和他们取得了联系。村长得知他就是教主和圣主都关爱无比的男人时，忙笑脸相迎，热情接待。第二天傍晚，妙丽丝赶到了！

    她向罗惊天禀报，车师国王已经听从了她的劝说，归顺中原，并且同样帮助缉拿布易达汗。原来，娜姆古丽一行抄小路赶到车师国，两天就赶到了车师国，妙丽丝正在那里休养，接到罗惊天的命令，她便亲自去劝说车师国王，让他归顺。

    车师国王本就是西域圣教信徒，他当即答应归顺，并同意帮助捉拿布易达汗，不过，附加条件是要保证不伤楼兰王的性命。就这样，协议很快达成，妙丽丝也迅速赶赴龟兹和罗惊天会合。

    最后，她说道：「主人，一切顺利，主人神机妙算，真是天人下凡那！」罗惊天却是不在乎的道：「这有什么，车师国虽然地处漠南，但始终受到龟兹的威胁，如果龟兹被灭或是元气大伤，那么他的压力自然解决了。」妙丽丝点头道：

    「正是如此，车师国国力比之楼兰虽然稍强些，但比之龟兹却要差上许多，虽然他与楼兰联盟说是世代姻亲，可是真正的原因就是抵抗龟兹。」罗惊天继续道：

    「而且，表面上看，萨利柯对且莫达这个表兄很是尊敬，但实际上他却是有着狼子野心的。」他补充道：「也就是看出他这一点，所以，我们才可以说动他归顺，因为他现在最想的是要解决龟兹这个近在咫尺的威胁，而中原则和他相距甚远，还用不着担心呢！」妙丽丝也是一点就透，她问罗惊天道：「主人，既然有了安排，那为什么还要到龟兹来犯险？难道主人真想除掉铁木哈？」罗惊天却是轻蔑的一笑，说道：「哼！真要是那么做，萨利柯就高兴死了，可我们再要他干什么，他一定不会那么听话了。」他进一步道：「铁木哈是要留着的，他虽然脾气暴躁，但却不是多有骨气之人，只要大军能够破敌，我相信，他不是很难说服的。不过，」他话锋一转，「我要你来还有个重要的事情要做，就是彻底让布易达汗崩溃！古仙奇他们不可能轻易捉到他，不然，他也就不配做这个西域第一名将了，但他如果真是敢来龟兹，那他就有的看了！」说完，莫测高深的笑了起来！

    与此同时，西域联军和中原大军也开始决战了！战事如赵凌等预料到那样，虽然西域兵马悍勇无比，但在前期的消磨之下早就没了锐气，而且，被中原大军多次击败，尽管都是小败，但士气也是影响不小。两军冲阵了，鼓号喧天，催促着战士们勇猛的杀向前方，他们挥舞马刀，长矛，嘴里发声呐喊！

    终于，两个箭头形的队伍相遇了！中原铁骑一往无前的冲入到西域兵马阵中，如刀切豆腐般，将敌军一分为二，虽然自己也有损失，但行动却是几乎没有受阻。

    看来，西域军队真是不堪一击了！不少将领都这么想的，通过这些时日的战斗，他们已经有些看清西域军马了。此时，见到如此顺利的冲入敌阵，他们更是加强了心里的想法！

    但克里苏乃是西域名将，在西域，名望战绩仅次于布易达汗而已，岂能是浪得虚名？此刻，他正立马军阵后的一座小山丘上，冷眼观看战场上的厮杀！

    「哼！举旗，让勇士们再坚持一下！」他冷静的对身旁传令官发布命令。传令官及时来到了令旗手身旁，将命令转达，眼看着他向远处的令旗手发送完，对方接收到后，才回转到克里苏处。这时，铁木哈和其他国王可汗也都焦急的在大营里等待着，本来，按照他们的意思三十万兵马要一起出动，彻底和敌军见个高低，但克里苏却是极力阻止，要二十万出战，其他兵马等他号令行动。国王们都不愿意，其实，他们嘴上不说，但克里苏心里却明白，他们是怕吃亏，二十万先出战的肯定吃亏，而要是主动要求留下做那十万后续兵马，则谁也不愿落下个胆小贪婪的名声！最后，还是克里苏出主意，抓阄决定，先分出哪路兵马出战，在分出后备的十万人。但当分派妥当，众人都回去布置后，克里苏却拉住铁木哈道：「国王，咱们要想好后路，待会儿，末将点兵时，将精锐留在您身边，将老弱带到前面去，您可要记住，如果我下令后军出击了，一定要冲在前面，但到了这里，」他指了指地图说道，「必须将速度缓下来，若是顺利，在冲锋，不然则速速绕道回龟兹，不可耽搁，否则，龟兹难保！」铁木哈也不是真的草包，他问克里苏道：「你认为必败？」克里苏没有直接回答，只是问他：「您认为必胜？」也不等他回答，克里苏径自说道：「若是胜了自不用说，可若是败了，我龟兹此次出兵最多，中原兵马一定会报复，若真是在此将血本拼尽了，那龟兹能保住吗？

    难道还指望到时候有人去帮我们？」铁木哈点头道：「对，还是你细心！」战场上的情势在变化，「发令，让后军迅速出击堵住敌军前进路线，吹长角号，开始反击！」一连串的命令下来，战场上的西域兵士听到反攻的号角，立刻由一味的退守变为强攻，他们翻身杀向追击自己的中原兵马，战场上的形势由开始的中原兵马进攻，西域联军防守变为了互相对攻，一时间血肉横飞尸横遍野，其景象惨不忍睹！

    就在中原大军苦战时，忽然前锋兵马发现，本来在己方强攻之下，勉强防守，但也在后退的敌军背后突然出现一支生力军，很快他们就杀入战阵，一下将形势扭转过来，变成西域联军进攻加强，开始逼退中原大军了。

    混战继续着，在这种战斗中，任你本事通天，最多却也只能是自保，若想以一己之力左右战局却是妄想了！

    两军混战厮杀了半日，虽然中原大军由于开始时被突然当头一击有些混乱，但经过苦战也逐渐稳住阵脚，两军又变成胶着的态势了。然而，就在双方人困马乏，完全靠精神在支撑时，变故又发生了，一支中原兵马出现在西域联军背后，战场形势立刻由势均力敌变成一边倒的倾向于中原兵马！

    「遭了！」克里苏心里一惊，从背后杀出敌军，难道大营被敌军攻破？他不奇怪敌军绕到己方背后，虽然他没有过多布置，但想到那样的话敌军需要绕行二百多里才能够让己方探马发现不了，而大漠之中，这可是极为危险的。而且即便对方来了，只要不能攻破大营，那就一切休谈，大营的防守还是极为稳固的。可他不能理解的是，敌军就算是攻破大营，可大营竟然没有发出被袭击的信号？那岂不是太说不过去了？但此时已经没有时间考虑这些了，他吩咐身边的护卫亲兵，悄悄的下了小山头，绕道回龟兹去了，留下了还在混战的其他各国兵士们。没有走出多远，铁木哈也率队赶上，君臣二人正在感叹幸亏跑得快时，忽听背后杀声有变，探马来报，乌孙国王发现了铁木哈率领部下离开，他便通知月氏王也急忙带着所部兵马跑了。可他们撤退又被其他几家的国王可汗等得知了，也纷纷带着自己的队伍撤退了，一下中原大军如潮水般攻了过来，杀得西域来不及走脱的几路人马鬼哭狼嚎风声鹤唳了。「快，全军急速前进，三日内必须赶回龟兹城！」克里苏果断的下令起来，「派两个万人队，歇马不歇人！一日一夜赶到汪谷城布防！」汪谷城乃是龟兹国最东边的门户，所以，只要布置好那里，则自己这剩下的几万人马可以顺利的回到龟兹都城龟兹城了！

    但他们所能想到的，赵凌也想到了！中原大军在取得开始的胜利后，便分兵四路，一路追击乌孙月氏等路的敌军，一路追击布林查莎车等几个部落的敌军，一路在原来西域联军大营驻扎，剩下一路，专门追剿龟兹国！

    当龟兹军马两万人赶到汪谷城不久，后队兵马也赶到了，但同时赶到的还有追剿他们的中原大军！两军在汪谷城下忘死的厮杀起来！

    布易达汗所部总算是进入龟兹境内了，他们由龟兹南部的枯叶城进入龟兹，本来，枯叶城的守将还以为他们乘着龟兹主力东征来偷袭呢，但没想到布易达汗这个威震西域的名将竟然是来投奔自己的死对头铁木哈的。但，当他看到布易达汗所部剩下这不足六千人时，他便心中雪亮，原来，是吃了苦头，去不得他处了！

    他不敢善专，便让布易达汗所部在城外驻扎，同时派人送去药品给养，只是请布易达汗及阿布都等几个将领进城休息。他将此事写成奏折，派人送到龟兹城，没想到，过了十几天，都城就来信了，国王让布易达汗去龟兹城，允许他带领不超过一千兵马卫护，其他人在枯叶城等着，而城守则负责他们的给养等。没办法，人在屋檐下不得不低头，布易达汗只好安抚了部下，自己挑选了五百精壮些的人马前往龟兹城！

    但到了龟兹城，龟兹王还是让他的兵士们驻扎在城外，让他自己跟随使者进宫去，他叹了口气只有答应了！

    龟兹王宫虽然比不得中原王朝的宏大，但在西域个国中却是数得上的奢华！

    布易达汗看在眼里，心中更是感慨万千，娜依乌丽不知道过的好吗？她在这样奢华的宫殿里生活，是不是很开心？他生平罕有敌手，但却是连自己心爱的女人都保不住，而如今自己穷途末路之下，竟然要投奔夺走自己女人的情敌，真是天不顺人愿了！

    他正胡思乱想着，忽然，「站住！」一个猥琐身形的仆人挡住了他的去路，引领他入宫的使者忙抢步上前说道：「沙尔曼大人，这位是布易达汗将军，是国王下令召见的！」神态甚是恭敬。那个叫沙尔曼的人却是不为所动，「不管是谁，第一次入宫都要先学礼仪！跟我来。」说完，头也不回的径直往里走去。那使者失意布易达汗跟上，布易达汗哪里受过这等奚落，若是平日里，他不当场杀人就是好的了。可想到自己的几千部众，他无奈的叹了口气，垂头丧气的跟着走去。

    来到一间非常宽敞的房子里，沙尔曼耻高气昂的站在上手，对布易达汗说道：「记住，在内廷行走时要低着头，步子不能太大，内廷是后妃们的住所，你可不要看花了眼，杀头可别说我没提醒你！」布易达汗没好气的道：「当然，我对这些还看不入眼。」「哼！别嘴硬，龟兹王的后妃乃是名扬整个西域的美女，特别是大妃娜依乌丽，更是美若天仙，你要是不听劝……因为多看大妃一眼而被砍头的人可不是少了！」他提到娜依乌丽，布易达汗的心不由得疼了一下，多年挤压的怒火被勾了出来，若非是他强压着，怕是真要惹麻烦了！看他拳头攥紧，满头大汗，却是青筋暴露的样子，沙尔曼似乎很是受用，他洋洋得意的道：「不服气是吧？告诉你，别以为被国王召见就狂妄，伴君如伴虎，除了大妃，要是其他妃嫔见到国王，都必须要脸带微笑，否则是要挨罚的。你不会自认为能够和大妃相比吧？」布易达汗实在是暴怒了，但他还是竭力忍住，「不会的，我，我……我怎么能和，大，……大妃相比呢。」听他这么说，沙尔曼以为他服软了，便更加得意的说道：「我是为你好，记着，一会儿到了国王所在宫门外站住，等传你进去才可以进，不要像逛在家菜园子似的随意。」他絮絮叨叨的说了半天，布易达汗青筋都快要爆出来了，总算他没有再提娜依乌丽，布易达汗苦忍着，熬过这番教导，在使者带领下进入到内廷。

    通报后，又出来个内侍，对使者道：「国王有令，要我带布易达汗到群芳园见架，你就可以回去了！」说完，领着布易达汗进入内院而去。布易达汗在路上偷着塞给那使者银子，当然，这也是阿布都等嘱咐他的，他的部下知道自己这个将军不会通融，特意告诉他，落难之时要从权行事。所以，使者对布易达汗也是有问必答，还嘱咐他不少要注意的事情。他们谈话时就提及过群芳园，说那里是后妃们的娱乐的地方，除了国王，别的男人基本不可能进去。但，铁木哈竟然在那里召见自己，布易达汗实在是有些一头雾水，只有走一步算一步了！

    进入群芳园，铁木哈传旨，让他到群芳阁相见，内侍告诉他路线便退了出去。

    布易达汗按照她说的一路找来，很快就找到了群芳阁，但当他刚来到门口时，里面的景象却是让他大吃一惊，没有铁木哈，倒是有一个年轻人正在赤身裸体的抱着一个身材婀娜却同样一丝不挂的美貌女子肆无忌惮的奸淫着！而最让他难以接受的是，那个被年轻男人舞动粗硕骇人的大jī巴肏得浪叫连连的女子不是别人，正是他魂牵梦绕多年的娜依乌丽！

    「住……手！你，你你放开，……开她！」布易达汗激动之下，竟然连说话都哆嗦起来，他颤抖着，猛然冲入殿内，挥拳向那年轻人打去。不料，旁边突然伸出一支芊芊素手架开了他的胳膊，如水葱般的玉指连续轻弹，几下竟然将他一个高大壮汉逼得退到了殿门口，接着双手急挥，封住了他的穴道，「这下你就可以冷静的欣赏了吧？」天籁般的声音在布易达汗耳朵里却如同恶魔的话语般，但他却真实的不能动弹，眼看着自己的爱人在别人身下婉转承欢了！

    「别急，乐子在后面呢！」年轻人突然对他说道。接着，便又更加猛烈的肏起身下的娜依乌丽来。布易达汗眼睛里已经冒出血丝，他恨不得将眼前这个年轻人咬碎了，但也只是想法，他根本动弹不得只能眼睁睁看着这一切！

章节目录 第09章 搅乱西域·讨伐叛逆

    第09章 搅乱西域·讨伐叛逆

    布易达汗暴怒着，他的双眼圆睁，几乎窑爆出鲜血来，但他此刻如同被施了定身术般，根本无法动弹！他的嘴虽然没有被封住，但却也是根本说不出话，因为，他的思想早就崩溃了！

    当年，铁木哈从他身边将娜伊乌丽夺走时，他感到了自己的无可奈何！虽然自己已经是楼兰国的统兵大将军了，但却是无法阻挡国王向强大的龟兹国王妥协，因为，他不可能让国君为了自己而牺牲掉数万百姓和王权，毕竟他是臣子，而君臣之礼是不允许这么做的！所以，他失去了爱人，自己自降生之时至今唯一爱的女人！

    记得娜依乌丽离开楼兰，骑上骆驼，驶向龟兹时，布易达汗那颗冷酷的心悄然泪下，他心里发誓，无论等多少年，他都要将娜依乌丽夺回来，让心上人回到自己身边。但，时过境迁，转眼间十多年过去了，他虽然成为了西域第一名将，但终究是没能将心上人迎回。布易达汗经常在深夜里痛骂自己无能，不过，他心里清楚，只要龟兹国君还是铁木哈，他就几乎没有机会！

    本来，这次他之所以肯出任联军统帅，除了楼兰王的命令外，更多的则是，他要借此机会来增加自己的声望，甚至逼迫铁木哈交出娜依乌丽！但，当他看到众位国王可汗，为了自己的私利而勾心斗角时，不由得心寒了，他当时就有种感觉，恐怕此次出征，他要尝到败绩的滋味了！不过，当他为了保全自己部下的性命，而不顾颜面的来到自己仇敌处寻求庇护时，他无论如何也想不到，竟然会遇到自己魂牵梦绕的心上人，而且，是在这种状况下！

    罗惊天一脸的邪笑，他故意要在布易达汗面前显示似的，将娜依乌丽摆出各种姿势，夜叉探海，水乳交融，观音坐莲等等，不一而足。而娜依乌丽尽管是在被强奸的情况下，到了后来，却也还是不由自主的配合着罗惊天的肏动，淫荡的浪叫起来！

    “呀……呀……好人，啊……肏死了。啊……”

    “穿了，啊……穿了呀……你，你好恨的心呀……顶到了……”

    尽管她似乎是在尽力压抑自己心里的欢愉，但任谁都可以听出她的声音里绝没有难过的意思的！布易达汗本就是性子爆裂的武将，当年，他由于没有资本和铁木哈相争，而舍弃了自己的爱人本就是无奈之举，今天，他本来是为了保全自己的部下而来，却没想到，竟然能够来到深宫之中，而且还可以见到自己的心上人。只是，这种相见的场景却是自己所没有预料的！

    “住手……你，你这个……畜生……”布易达汗无力的喝骂着，但他所能做的仅此而已！

    罗惊天有意的将娜依乌丽摆放在他的面前，却是肆意的奸淫着，他要的就是眼看着布易达汗崩溃掉！罗惊天哈哈大笑起来，笑声是那么淫荡放浪，似乎毫无顾忌一般！他是那么得意忘形，布易达汗在极度暴怒之下，终于坚持不住，眼前一黑，晕了过去！

    罗惊天感到一阵快慰，没想到对手竟然这么容易被自己气晕过去。他忽然抱住娜依乌丽的肥美丰臀，说道：“看来你的表现不错，少爷奖赏你一下！”说完，他将娜依乌丽按倒在地，将她双腿压向身体，而他自己那条硕壮无比的大jī巴凶狠的肏入到娜依乌丽的mī穴里，一个夜叉探海，吹响了他进攻的号角！

    他飞快将大jī巴对着娜依乌丽的mī穴肏入抽出，将娜依乌丽体内的淫液挂带出来，弄得满地都是。

    “啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……”娜依乌丽不顾死活的浪叫着，虽然她叫得声音很响亮，但布易达汗真的听不出她的叫声里有多少痛苦的成分，而更多的倒像是在欢愉无比的抒发心怀！罗惊天看到身下美女这么容易进入状态，不由得也是十分开心，他淫笑道：“好个骚货，看你把你乐的，少爷肏的你可是舒服了？”同时，更加用力的将大jī巴肏入她那娇嫩的mī穴里，顶的她好一阵乱翻白眼！

    “舒服，舒服死了，呀，你肏死我吧，啊……”娜依乌丽的脑袋里已经根本没有思考的能力，全部被无边的欲火所笼罩了！宽大的宫殿里，娜依乌丽那撩人的叫床声肆意的回响，这是她在被国王临幸时从来没有过的，而与之相伴的则是床榻“吱吱呀呀”的响动，表达着这香艳声音的出处！

    当布易达汗型转过来时，首先映入他眼帘的是一幅香艳无比但对他来说却是愤恨不已的场景！

    娜依乌丽正被如同上供的供品一样，四肢大开的半靠着坐在桌子上，她四肢靠近末梢的手腕和脚脖子上分别被用丝带拴住，系在四周的床框，桌腿等器物上。

    罗惊天和妙丽丝则正站在她身前，品评着娜依乌丽和妙丽丝的优略，就像是在买东西时挑选瑕疵似的！布易达汗眼里冒火，傻子都能猜出，等待娜依乌丽的一定是更加淫邪的奸淫！可他还是不能动弹，他咬牙切齿恶狠狠的骂道：“畜生！

    要是我能动了，非杀了你不可！！”

    看他牙根流血，眼睛发红的样子，罗惊天却是显得非常高兴，他挑衅道：

    “好，我成全你！”说完，向妙丽丝一使眼色。

    妙丽丝放浪的笑着来到布易达汗身前，“将军，这娜依乌丽真是个我见犹怜的美人呀！

    看到主人这么喜欢奸她，我都有些妒忌了呢！“说完，随手在他身上点了几下，布易达汗顿时觉得身上一松，手脚立刻有了感觉，不过，由于他被封住穴道太久，所以手脚有些麻木了。

    罗惊天此刻也是赤身裸体一丝不挂，他挺着自己那条硕长骇人的大jī巴，一步步的走向已经被他摧残的没有人形的娜依乌丽。

    “不要……饶了我吧！”在娜依乌丽眼里，罗惊天无异于魔鬼化身，而他胯下那条兴奋得跃跃欲试的大jī巴更可谓是“人间凶器”了！本来就是生性柔软的她，在被罗惊天连续奸淫摧残多日后，终于到了崩溃的边缘，她开始乞求罗惊天放过自己了。

    但罗惊天本来就是要当着布易达汗的面，来淫虐这个美艳无比的美女，如何可能放过她？所以，她的告饶对罗惊天来说还不如说是催促的战鼓一样，他更加兴致勃勃的了！

    “饶了你？真是不知好歹，她们盼着我整天干她们个不停呢！你却要我饶了你？”罗惊天一边调笑娜依乌丽，一边不疾不徐的来到她身前，将她修长的双腿抄起分开，却没有立刻动手来奸淫她，而是好整以暇的观察她的mī穴及其周围的美景！

    “不错，不错，”他似乎是自言自语的说：“虽然被铁木哈干了不知多少次，但没想到还是这么鲜美诱人！特别是肏你时，一点都不觉得松散，你也没有修炼过缩阴的功夫，这可谓是难得了！”

    听到罗惊天的品评，娜依乌丽被羞得无地自容，她恨不得找个地缝钻下去，可自己手脚都被绑着，虽然只是用柔软的丝带，但却也不是她这种弱质女流所能挣脱的。但更加让她难堪的是，虽然罗惊天是在侮辱她，但不知为何，她内心深处竟然感到一阵莫名的冲动，下体更是感到从未有过的空虚，以至于一股冰凉的淫液从她mī穴里潺潺渗出，顺着白皙丰赘的大腿流淌下来，闪闪发光煞是动人。

    尽管她极力的掩饰，但还是让yín水流了下来，本就羞愧难当的她，更加无地自容了。

    罗惊天那本来并不难听，却在她耳朵里如若鬼啸的声音传了过来。“哈哈……“他淫笑着，”没想到王妃竟然这么淫荡，恐怕连我这几个骚蹄子都不及你容易发浪呀！“说完又是哈哈大笑起来。

    正当娜依乌丽羞愧难忍之时，忽然，“住口！”布易达汗手脚筋脉活动开了些，他眼看着罗惊天如此侮辱自己的心上人，加上一直没有发出的怒火，他再次爆发了！“我杀了你……”他大步冲向罗惊天，不料，在一边观战的妙丽丝如同鬼魅一般，站在了他面前，挡住了去路！

    “呵呵呵呵呵呵……”她宛似天籁之音般的笑道：“你这个将军可真是有趣，我还在这里你就敢说要杀我主人？哎……”

    她轻叹一声，似乎很无奈的说道：“真不知道你是怎么成为将军的！”

    布易达汗被怒火冲昏了头脑，他根本忘记了眼前这个女人曾经在很短的时间以前，轻易的击败了自己，还封住自己穴道，让自己如木头桩子般顶在当地半天。

    他不顾一切的挥拳打向妙丽丝，如下山猛虎般威猛无比，只是，他这如黄河决口般的攻击在妙丽丝面前却是如闲庭信步般的缓慢。任他虎吼连连，却根本碰不到妙丽丝的衣角，而当他想绕过或逼退妙丽丝时，妙丽丝却又是轻快的几下攻势就将他逼得手忙脚乱，不得不退回去。

    “布易达汗将军，你何必着急呀？”罗惊天幸灾乐祸的说道，“你的眼神，在那里也能看清的！”说完，他将大jī巴对准娜依乌丽的mī穴，把粗糙的大guī头在高耸丰满的阴阜上好一阵研磨，猛地，“嗨……”一声低沉的吼叫，青筋暴露粗硕无比的金刚般的大jī巴一下子肏进了娜依乌丽那娇小的肉穴里！

    “啊……”一声撕心裂肺的惨叫，虽然被罗惊天奸淫了很多次了，但面对如此巨物，她实在是一时间难以适应，在被罗惊天一插到底之下，惨呼了出来！

    布易达汗双眼此时已经暴突着，几乎要掉出来一般，他却是根本没有办法闯过眼前这个虽然不算娇小却是丰满玲珑的女子的阻挡。尽管他虎吼连连，但却是感到有力无处使，千斤之力打到了棉花上似的。而他这里拼命搏杀，罗惊天那边却是和娜依乌丽在做着香艳的厮杀，虽然同样是舍生忘死，却是有着天差地别了。

    “啊呀……不要呀……穿了，啊……又穿了……”娜依乌丽的叫声响彻整个殿宇，但若说是她在惨叫呼痛则实在有些牵强，那种欢愉的感觉是谁都听得出的。

    罗惊天将大jī巴狠狠的肏入到那温暖紧密的御道内，一路闯关直达mī穴最深处，当他顶到花芯时，狠心的将大jī巴一扭，坚硬粗糙的guī头便在娇嫩的花芯上一碾，顿时关防大开的，任凭其闯入了。

    坚硬粗糙的大guī头一下子顶到娜依乌丽的子宫里，先是让她一个哆嗦，接着就是异常充实的密实感觉袭上心头。以至于，她自己产生了一种想法，就是自己是个很淫荡的女人，竟然被人强奸出了快感！但她也没有什么时间多想了，罗惊天不会善罢甘休，他一击得手后，立刻又将大jī巴从温暖的mī穴里抽出，由于结合的异常紧密，以至于他抽出时险些连娜依乌丽的穴内嫩肉都带出来。接着，他在还剩下一个大guī头卡在mī穴里时，停止抽拔，猛地一个反冲，大jī巴又再次肏入到娜依乌丽的mī穴里，直插入子宫之中，将娜依乌丽肏得又是一阵浪叫。如此周而复始，很快，娜依乌丽就被阵阵快感吞没，本来就不是很清晰的意识又再次被欲火所替代了。

    “畜生，畜生！我杀了你……啊！！！”布易达汗暴怒着，但却是就是无法解脱妙丽丝的纠缠，他感到自己快要崩溃了，眼看着自己的爱人在自己面前被强暴，而自己则是无能为力，让这个将军感到了莫大的羞辱！

    当年，铁木哈将娜依乌丽从他身边夺走，还可以说是由于他是龟兹国王，布易达汗不能为了自己而给百姓引来无穷的灾害。而现在，娜依乌丽就在他咫尺之遥被人强奸施暴，他自己也是手脚自由的，却是没有能够救下自己的爱人，他连自己面前阻挡自己去路的一个女子都不能逾越，自己还是什么西域第一名将？他越斗越急，而罗惊天这边也是动作越来越快，只不过，这时加快动作的是娜依乌丽！

    “啊，呀，你，啊……快呀，我要，啊……肏死我吧，啊……”

    “哈……王妃竟然这么骚，这么浪，不如你不做王妃给我做妾吧，”罗惊天听到她这么要求索取，一边继续奸淫一边调笑道，“我保证你天天都这么乐，让你欲仙欲死！嘿……”说完，又是一猛地冲刺，将娜依乌丽肏得一个哆嗦，一股阴精喷射了出来，她高潮泄身了！

    “肏死了，肏死我了，我不做王妃，做你的……你的……妻妾……”已经半昏迷的娜依乌丽嘴里却还兀自嘟囔着，她已经被罗惊天的大jī巴彻底肏服了！

    但罗惊天却不会这么放过她，他淫声道：“怎么？又不成了？不中用的骚货，乐子在后面呢！”说完，他解开娜依乌丽四肢上的丝带，将她从供桌上抱下来。

    昏过去的娜依乌丽被他摆弄得醒转过来，她差异的问到：“你……你这是，要，做什么，呀？”她连说话的力气都快没有了，勉强的问着罗惊天。

    “干什么？”罗惊天一边淫笑一边继续着自己的动作，“你想要做我的妾侍，那就要和她们一样，该给我的都给我才成！”说完，他将娜依乌丽面对着供桌，让她将双手放在供桌上，而他自己则是从后面抱住娜依乌丽的纤纤细腰，他那还在嘀嗒淫液的大jī巴在娜依乌丽臀间来回搓动，很快，娜依乌丽又有些恢复了生气，她不由自主的发出“嗯，嗯”的哼声，而她的身体也是不自觉的扭动起来。

    “你的一个sāo穴我尝了，下面该第二个了！”罗惊天见她快要入戏了，便展开了行动！他的大jī巴稍一上提，大guī头正好对在了娜依乌丽那肥厚圆润的香臀缝上，双手扒住了她那两片臀肉向两边一分！

    感到他要做什么，娜依乌丽不由得害怕道：“你，不要，那里，你，……你会弄死我的！”

    她惊慌失措的样子勾起了罗惊天更加残暴的欲望，他狞笑着，脸上全是淫邪的表情，“好，我就是要弄，弄死就弄死，那只是你不中用！”说完，他抓住娜依乌丽的臀肉，大jī巴死力的向那浅褐色带着些温暖的肉粉色的菊花肏去！

    娜依乌丽拼死的挣扎，但她本来已经是浑身酸软无力了，再被罗惊天控制住身体后更是无法。她如待宰的羔羊般的挣扎，更加激发了罗惊天的凶淫，他深吸了一口气，狞笑着虎腰向前一挺，大jī巴立刻挤开那菊穴肉褶，冲入到炙热的后庭中。

    “啊！！！！！”响彻环宇的嘶叫，娜依乌丽臻首一阵乱摆，香臀狂摇，眼睛翻白便晕了过去！

    布易达汗被此情此景气得脸庞发紫，本来还如发疯般的向妙丽丝进攻，此时也突然停下手。

    “啊……”他猛然间一声爆喝，接着，却又噶然而止，只见他喉咙间上下鼓捣几下后，突然一张口，一股黑红淤血喷了出来，幸好站在他面前的是妙丽丝不然非要被他喷个正着不可。

    罗惊天却是根本顾不上这边的情景了，他如痴如狂的抱住娜依乌丽的丰美香臀，死命的将大jī巴在她那刚被开垦的处女地抽插着！娜依乌丽被他突然的肏入疼得晕了过去，但在他锲而不舍的杀伐下，巨大的冲击力很快就又将其振醒！

    “啊……痛……呀！你，啊……我做你的妾，呀……饶命，啊……”娜依乌丽感到自己如同被撕裂开似的，她只知道要开口求饶，而作为一个弱质女流，她能做的怕也只是如此了。

    被罗惊天连续肏了小半个时辰，她渐渐的不再感到疼痛了，渐渐的从她后庭竟然还产生出一丝快美的感觉，这种感觉就像是被插穴一般，开始时疼痛难忍，但随着他肏动的深入，快感也就随之而生了！

    “啊……啊……肏死我了，裂开了……”娜依乌丽歇斯底里的一声浪叫，一股有些污浊的淫液从她mī穴深处泻出，激射到了mī穴外面。接着，她脑袋一歪，再次晕了过去。

    罗惊天疯狂的肏了好一阵，但娜依乌丽软软的身体如同没了骨头一般，他肏了一阵，觉得也没了什么兴趣，便转头看了在一旁观战，早就欲火焚身的妙丽丝一眼，而妙丽丝也马上会意了。

    几下除去自己的衣物，妙丽丝那完美的身躯赤裸裸的呈现在罗惊天面前，罗惊天此时正是欲火焚心，他虎吼一声将这美艳的尤物拉入怀里，却任由本来就晕倒全靠他扶持的娜依乌丽软倒在地。

    他咆哮着，如雄狮猛虎般将妙丽丝按倒在地，妙丽丝则是放浪形骸的笑着：

    “主人，呀……让婢子来侍候你吧。”一边说，她自动的将双腿分开到最大，比之娜依乌丽是熟练灵巧的多了。但罗惊天此刻根本没空理会这些，他要发泄自己的欲火！

    他跪在妙丽丝双腿间，将她修长的双腿压向了其身后的地面，使她的mī穴更加上抬，接着，他猛地将大jī巴狠狠的肏入了那蜜水潺潺的ròu洞里去。小腹的撞击声，yín水的飞溅声响成一片，其间夹杂着女人的叫床声，男人的呼喝声，正是一曲淫乐仙乐！

    尽管妙丽丝极度耐战，但面对天授异能的罗惊天的凶悍攻击，她还是败下阵来！幸好，罗惊天也是要发泄欲火，没有过多的对她施以征伐，在妙丽丝泄身七八次后，终于他也是虎吼一声，将大jī巴一往无前的肏进妙丽丝的mī穴里。大guī头死硬的顶入她那柔嫩的子宫，马眼在子宫壁上揉捏了几下后便呼啸着喷出了灼热的阳精！

    “烫死了，啊，呀……主人，你真好，烫死婢子了……”妙丽丝恬不知耻的一阵浪叫，子宫被他烫的一麻，接着便再次泄身高潮了！泄身后的妙丽丝很快就晕死过去，身体散软在地上，她双颊绯红，眼睛紧闭着，丰满匀称的身体上则像是刚从水里捞出来一般，大汗淋漓的。而在她那白腻的大腿间，本来鲜红诱人的妙处由于被剧烈摧残而变成红肿透亮，不时从肉缝里反渗出来的黄白阳精跃过那金赤色的草丛滴答到地上，在地面形成了一个小水潭！不过，那些守护在宝穴周围的草丛却也被阳精淫液的混合液粘捏在一起，一缕一缕的如小辫子般可爱！

    发泄后的罗惊天调整了一下呼吸，他炼化了从二女身上得到的好处后，将二女并排放到一起躺好。接着，他便淫笑着起身如雄鹰俯视大地般的欣赏眼前美景来！

    他仔细的品评二女的身材相貌，就身材而言，二女不相上下，都是丰满而匀称，妙丽丝略高一些。而相貌上，二女也是不相上下，都是一般的美艳动人，所不同的是，妙丽丝美艳中有种妖艳之色，似乎无时无刻不在勾引你去上了她。而娜依乌丽则是美艳中带着清纯，让人看了就有搂在怀里好好爱抚一番的冲动！

    罗惊天心里不由得在想，眼前这两个女子，在西域都是绝顶的美人了，就是放眼天下也是罕有可比肩的，现在却是他的禁脔，真是令人飘飘欲仙志得意满了！

    虽然，他知道娜依乌丽只是在身体上被他靠肉欲征服了，心里和嘴上都是极度反感甚至是恨他的，但他不在乎，他有把握能够很快的得到这个女人的心！

    他起身给二女包裹上衣服，便一边一个的将她们抗在肩头，出了娜依乌丽的寝宫向国王铁木哈的宫殿走去了，而倒在地上的布易达汗则是无人理睬！

    铁木哈心里如同在打鼓！自从与中原大军决战落败，联军落荒而逃后，他倒霉的事情竟然没有断过！

    先是，中原军马专门分出十万雄兵来对他进行追剿，而其他几路人马都没有“此等殊荣”！只是他实在是吓破了胆，和中原兵马对阵时，他的斗志几乎耗尽，若不是担心投降后对方报复自己，靠求生本能支撑，怕是他早就要投降了。而好容易逃到龟兹国界内，没想到对方竟然也追上门来，一番恶战，虽然将中原兵马阻挡在汪谷城外，自己却也是元气大伤，近六万精兵，最后有将近一半折损在汪谷城下！大将克里苏也是身负重伤，若非其贴身侍卫拼死保护，怕是要命丧疆场了！

    铁木哈心里乱极了，部下们多数主张投降，但也有些主张从龟兹城等处调集军马和追兵决战的，铁木哈一时间难以决断，还是克里苏，忍着伤痛，为他做了最重要的决定！

    “国王，这仗还能打吗？”克里苏上来就问铁木哈，铁木哈也是一脸的无奈。

    “别的不说，现在我们的兵士们都被吓破了胆，他们就算是为了保卫家园而与中原军马拼命，可即便是将我们所有可以调动的兵马都调来能有多少？十万？

    十五万？追击我们的敌军就有十万那。”说着，克里苏剧烈的咳嗽起来，他情绪激动，牵动伤口了。

    “快，坐下，克里苏别急！”铁木哈见他伤重也是很着急，忙着让人给他搬来椅子。

    克里苏摆了摆手，示意没事后，继续着说道：“敌我强弱我们不说了，就说我们如果能够获胜，但自己的元气必定大伤呀，平日里我们兵强马壮，乌孙月氏他们还不敢轻易冒犯，但我们若是损兵折将伤了元气，他们必定不会放过这个机会的。”

    其实，他说的这些道理铁木哈也不是草包，自然也能明白，但他脾气暴躁，平素在西域都是他欺负别人，如今自己没占到便宜不说，反而折了数万精兵，这口气他实在难以咽下去。

    克里苏跟随他多年，他的脾气自然清楚，他进一步劝道：“陛下，我们保存了实力，日后待元气恢复，中原败落时自然有报仇的机会，但若是没了现在血本，怕是连报仇的机会都没了呀。”

    冷静下来的铁木哈也是点了点头，说道：“其实这才是我心里最窝火的地方！

    但，现在也只有照你说的这样了，那么我们派人去讲和，谁去可以？”没想到，他刚问完，一直吓得不敢说话的将军们竟然人人奋勇起来，都愿意去敌营请降！

    看此情形，克里苏无奈的摇了摇头，他叹了口气却是没有说话。他明白，这些人是想借机到敌方讨好，日后若是真的交战起来自己也可以保全些！他没有说破，因为，他知道这是这些人为了自保才做出的行为，他也不忍心干涉了。

    由于大将军赵凌预计到了铁木哈会派人求和，所以，早就对此做了安排，此时应验了，众将也就按照他安排的做了。

    赵凌吩咐的，龟兹国投降的条件，一是，铁木哈需对中原称臣，并且年年纳贡。二是，从此以后不准再与中原为敌。三是，需遵循中原朝廷的指令，带天朝征讨西域这些对天朝不敬的势力。第四是最后让铁木哈独自看的，说的是，中原特使已经到达龟兹国都，龟兹城。让铁木哈像接待圣使一样对待，但不要声张。

    但最让他后怕的是，这个使者竟然就在铁木哈的宫殿里！

    铁木哈脑袋上不由得冷汗直冒，心道：若是没有请降，自己回到龟兹城里，以这个特使偷偷入住皇宫而不被察觉的身手，自己怕是都不知道自己是怎么死的了。别说条件不苛刻，就是再苛刻的条件他也是要答应的，但当他看到赵凌给他的，投降后的待遇时，心里差点乐出声来！

    原来，赵凌许给他的是，请旨册封其为龟兹王，领龟兹一应军政要务，他奉旨征讨各个不臣的国家部落，中原会给予一定粮草补给，且会出兵配合。而且，龟兹与中原边界定在汪谷城东二百里，原吐谷浑境内，这无异于给了铁木哈二百里疆土呀，尽管都是戈壁大漠，但从天而降的领土是任何国王都不会拒绝的。

    铁木哈兴冲冲的签署了双方和约，便留下五千兵马守卫汪谷城，自己则率领众人回龟兹去了。

    当他回到宫中，没想到不一会儿就有侍者过来，给他呈上一封信函，说是不知是谁钉在他寝宫门框上的。听侍者一说，铁木哈不由得暗叫侥幸，他自己虽然武功不佳，但却还算识货，若是能将柔软的信封钉在硬木所制门框上，那此人的功力实在是高得可怕了。

    他当即想到这是那个特使留下的，打开一看，果然自己想对了。但他看了内容却是又诧异又难堪，原来，那个特使说，他乘着铁木哈不在宫里，想帮着安慰一下他的众位王妃，但又怕铁木哈认为他有恶意，所以只找了一个安慰一下，而他找的就是娜依乌丽！他声明如果铁木哈介意的话，他就收下娜依乌丽，作为自己的妾侍了。而若是那样，则他为了像铁木哈表达歉意，愿帮助他惩罚冒犯过他的布易达汗。而且，还可以让西域圣教册封他为龟兹掌教尊者！

    铁木哈明白他这是挑明了要自己交出娜依乌丽，其实，他对娜依乌丽虽然喜欢但也就是泄欲器而以，权衡之下，他当即有了决断。而帮他惩罚布易达汗则是好事一桩了，他最恼恨的就是布易达汗当众让他下不来台，他堂堂的一国之君，为了大局竟然还要忍着。但，当他看到使者称可以让西域圣教册封他时，他却是真的一惊。西域百姓多数都信奉拜火教，西域圣教乃是波斯拜火教的分支，其势力非同小可。若是他铁木哈真的被册封为龟兹掌教尊者那么，他对于四周征战时就方便多了！尽管他不太敢相信，中原特使有办法让西域圣教册封他，但想到对方骗自己，自己也没有什么损失，所以，他便当即决定，按这个使者说的做。他唤来侍者，吩咐去办事了！

    罗惊天扛着二女来到铁木哈的寝宫之外，此时已经是半夜了，虽然有皇宫侍卫在来回巡逻，但他们对于罗惊天来说实在是不值一提了。所以，当罗惊天进入寝宫时，铁木哈被吓了一跳，“你！你是什么人？”他声色俱厉的喝道，但声音里的颤抖之处却是任谁都能听出来的。

    见他要呼喊侍卫，罗惊天虽然不惧可他实在不想多事，便纵身到铁木哈身前，右手将扛在右肩的娜依乌丽向上轻轻一抛，随即闪电般挥出，封住了铁木哈的穴道，然后接住落下的娜依乌丽放到旁边的软榻上。

    当罗惊天再将扛在左肩的妙丽丝放下后站起身时，铁木哈看清了躺在一边的娜依乌丽那美丽动人的面孔，他才明白，原来眼前这个年轻人就是赵凌所说的特使，刚才慌乱之下没有细看，否则以他鬼魅般潜入自己寝宫而不被发现的身手，以及中原人的长相他就可以猜出了。

    罗惊天来到他身边，解开他的哑穴，铁木哈迫不及待的说道：“你，你是特使？”

    罗惊天微笑着点了点头，说道：“不错，正是在下，布易达汗就在娜依乌丽寝殿里，你最好派个好的大夫去看看，不知他还能不能活了。”看罗惊天说得轻松，铁木哈也不敢不信，他一个劲的称不敢。

    罗惊天又将他身上穴道解开，说道：“你快派人去吧！让你安排人带布易达汗到娜依乌丽寝殿，你到是真会安排，还特意让人先教育他一下。对了，你的受封仪式准备的如何了？西域圣教教主娜姆古丽不一日就到了，她可没有时间等你！”

    铁木哈眼睛睁得浑圆，没想到竟然是西域圣教教主亲来了，以前虽然也有过西域圣教册封哪个国王可汗的，但多数是长老奉教主金旨而行事的。看来自己这次真是押宝押对了，本来是投降保命的打算，但却是因祸得福了！

    看他眉开眼笑的样子，罗惊天心里暗笑，但他忽然脸色一变，说道：“不要高兴的太早，有件事情你还要费心才是！”

    铁木哈没想到他的脸色会说变就变，他忙收敛起自己的笑容，问道：“有什么事情要我去做，请特使明言！”

    罗惊天邪邪的一笑，说道：“原圣教长老萨马拉汗，被恶魔吞噬了灵魂，他背叛教主，背叛明尊，你既然已经是圣教尊者了，那么你就有责任去铲除掉这个害群之马！”

    铁木哈被他成为圣教尊者，不由得心花怒放，当他听到要去铲除萨马拉汗这个害群之马时，勃然大怒道：“请特使放心，小王立刻下令，凡漠西漠南各路，见萨马拉汗等一干叛教人等，立刻擒拿！若是反抗当即处死！”说罢，他从几案上取出黄金令牌走到寝殿门口，唤来了侍卫让他们传令去了。

    待他转身回来，罗惊天微笑着说道：“另外，乌孙月氏两国一直对我天朝不敬，如今他们也是元气大伤，故特命你为西北路召讨使，率部讨伐两路顽寇，天朝拨发你处军粮十万担军饷纹银一万两！”

    铁木哈不禁受宠若惊跪倒罗惊天面前发誓道：“臣定当讨伐二贼，为天朝扫平寇患！”看他感激涕零的样子，罗惊天心里好笑，但脸上却满是严肃之色。

    当娜依乌丽幽幽醒转时，妙丽丝已经在和罗惊天谈论下一步行动了。

    “主人，虽然铁木哈下令漠南漠西追击萨马拉汗，但他们却大可以逃遁到大宛国一代，或是更向西直接逃到波斯的。”妙丽丝也是有仇必报的人，她绝不会甘心让萨马拉汗逃脱的。

    罗惊天也是信心满满的说道：“别担心！波斯虽然是拜火教发源地，但他们也没有理由接收背叛教主之人的，至于大宛嘛……”他有些得意的说，“为了防止他逃到那里，我已经命人传书维京娜，派人到大宛和龟兹交界处驻守了，另外，我还让她透露出你要册封大宛王为尊者的消息，相信大宛不会收留西域圣教最忌讳的叛徒的！”

    没想到罗惊天为了给自己报仇出气，竟然这么下力气，妙丽丝激动之下忽然抱住罗惊天奉上香唇亲吻了起来，罗惊天也是乐于享受这香艳的温存，激烈的回吻。娜依乌丽心里虽然恨罗惊天强暴自己，但此时却莫名其妙的有些失落，似乎希望罗惊天也抱着自己这么温存一阵才好！

    其实，罗惊天也察觉到她醒来了，但他有意要戏弄这个被他强暴的美人一下，所以，才故意和妙丽丝亲热而不去里同样美貌的娜依乌丽！当他看到娜依乌丽那满脸通红，不知如何是好的表情时，心里却是乐开了花，他有种预感，这朵鲜花快真的愿意被他采摘了！

章节目录 第10章 西域动荡·擒拿叛徒

    第10章 西域动荡·擒拿叛徒

    娜姆古丽赶来了，但她还没有来得及和罗惊天亲热，就按照罗惊天的吩咐，正式册封铁木哈为西域圣教龟兹路尊者，并将册封书传告天下西域圣教分坛。

    接着，赵凌答应给铁木哈的饷银也押运到了，粮草也会在近日到达。铁木哈别接二连三的好事弄得几乎要合不上嘴，虽然说他向中原天朝称臣了，但说到底，他还是龟兹王。而要他去攻打周围的邻邦，这可是他一直在做的事情，除了和龟兹不想上下的大宛，周围诸国几乎没有他没攻打过的！虽然除了乌孙月氏两国外，其余各方都不足以和龟兹抗衡，而且，乌孙月氏也是靠联兵一处，共同进退才勉强和他对抗的，但他却从来没有真正能够有实力彻底扫灭周边地区。究其原因，就是虽然龟兹强大，但每当他攻击别人时，其他没被攻击的势力都会防止唇亡齿寒而出兵干扰，而龟兹也还没有强到可以轻易横扫四周的地步。现在，中原让他讨伐他最恨的，也是最忌惮的宿敌乌孙和月氏，给了他粮草饷银这些西域苦寒之地最紧缺的物资不算，还答应出兵牵制两国，这可不能不说是天上掉馅饼了！本来就是贪婪暴躁的铁木哈见到如此多的好处，早就忘了有得必有失的道理，早就将对方让自己占便宜必然会有要自己吃亏的地方的道理忘记了。尽管大将克里苏，宰相热内浦等多次提醒，并且将自己看出的中原的意图告诉他，但他已经根本充耳不闻。他只是命令克里苏准备调集兵马，而热内浦则负责准备粮草，随时准备征讨宿敌！

    罗惊天可谓是收获颇丰，他骑着骆驼，后面妙丽丝，王母，林雨晴，娜姆古丽，维京娜，娜依乌丽及阿依妹儿。其中，阿依妹儿是在石梦仙调集好人手，来到兰州后，才赶来的。本来，石梦仙想要带人直接到西域罗惊天处，但阿依妹儿本是西域人，对于道路等都熟悉，而兰州分舵乃是天运门在西北路最大的分舵，极为重要，必须要有人留守，所以，她只好万分不愿的留下了。阿依妹儿兴高采烈的带着人马上路，她高兴的原因和石梦仙失落的原因都是一个，那就是罗惊天。

    只是，一个是能见到罗惊天而高兴，另一个则是因见不到他而失落了！

    不过，由于事情进展顺利，当阿依妹儿赶到时双方早已经分出胜负，罗惊天带领妙丽丝，娜姆古丽和王妃娜依乌丽回到赵凌的大营了。阿依妹儿见到罗惊天虽然高兴，但想到自己寸功未立，不由得有些不好意思。但没想到罗惊天却吩咐她，先要去办一件正事，不要牵挂太多了。但她做梦也想不到，罗惊天所说的正事竟然是带她到妙丽丝等人的帐篷里，让她们以后姐妹相称，她有些不自然却是妙丽丝和娜姆古丽落落大方的称她为妹妹了。其实，她不知道，妙丽丝和娜姆古丽师徒两个早就姐妹相称了。

    罗惊天吩咐跟随阿依妹儿赶来的人手一部分分散到韩良所部，帮助韩良在乌孙月氏边境牵制，剩下的则是混杂在娜姆古丽调集来的西域圣教弟子中，配合他们一起扮作商队，先一步去乌孙和月氏打前站，而罗惊天则是先要和赵凌商议一番了。

    尽管他是一派掌门，但无论从赵破阵来算还是罗家和赵家的交情来算，罗惊天都是要叫赵凌为叔父的。

    “叔父，小侄以为只要此次乌孙与月氏顶住了龟兹的进犯，而车师楼兰等国从南部袭扰龟兹成功，则西域的态势就可以安定些时日了！”罗惊天很是恭谨的说。“不错，”赵凌手捋美髯，认同的道：“大宛虽然强大，但其国民风较为温淳，不似龟兹般好斗，而且再有西域圣教从中影响，应当不会成为龟兹后的隐患。”

    “而且，”他又分析了一下，“即便是大宛看龟兹衰弱而有了变动，那么可以让安插的眼线帮助龟兹等其他诸国，这样，他们若是联合对抗，则不但大宛讨不到好去，而且还更是可以保证西陲的稳定了。”

    当下，二人便商量了对策，正当罗惊天要去行事时，赵破阵外出寻营回来了，罗惊天知道他必然有事情要和赵凌说，便顺势抽身告辞了。出帐后，他唤来娜姆古丽，吩咐她一番后，忽然面带淫笑说道：“有些日子没疼你了，你安排好后将她们也都叫来，我好好疼疼你们……”说完抓了她丰臀一把后便向自己的大帐走去。娜姆古丽听了不由得欣喜无比，忙满脸堆笑的去安排人手，并招呼其他几女去了。

    赵破阵果然是有事情要向赵凌禀报，“父帅，孩儿巡察时，发现虽然布林查等部落和一些小国都躲开我军锋芒，面对大军选择了避战，但似乎他们一直都没有逃的太远，总是在我军先锋的突击范围边缘附近。”赵凌没有发表意见，而是问赵破阵道：“你怎么看此事？”赵破阵知道父亲是要考量自己，便恭恭敬敬的说道：“父帅，孩儿看来他们不向远处逃离，无非有这么几原由。”他整理了一下思路，说道：“第一，他们是心里不服气，不远离我军乃是为了找机会偷袭我军一下，或是做其他不利于我方的行动。其二，”他继续着道：“他们担心我军会毁坏他们的家园，所以，虽然明知不能阻止却也还是要在远处瞭望。当然，还有一种可能，就是他们知道此次冒犯我天朝神威的龟兹并没有被灭国，反倒是得到不少好处，所以，他们有心投降，却又不知我们是否会对他们这些小势力网开一面，故而只能踌躇不定。”

    赵凌对儿子的看法很是认同，他点头说道：“不错，其实最有可能的就是你所说的最后一种情况，据探马和细作打听到的消息，此次十七路联合兴兵，最主要的乃是吐谷浑等几个较强的国家部落提出的。而那些如车师等小国则是为了不被他们找借口进犯，而无奈出兵参与的。”他赞许的对赵破阵说道：“你能够如此清楚的看出形势，足见进步不小，没想到这么短的时间就有如此进境，也是不错了。”虽然只是淡淡的几句话，但就赵凌那严苛古板的性格来说已经是难得了。

    赵破阵熟知父亲的脾气秉性，知道这已经是父亲含有的称赞之词了，心里不由得一阵激动，父子二人又商量一下下一步的行动，及最后的规划，赵破阵便带着兴奋拜辞父亲，离开了大帐。帅帐里，赵凌背负双手，用赞许的眼光目送儿子离开。

    他常年征战在外，对家人少有关心，虽然生性严肃的他不善表达，但内心里却是对赵破阵母子颇有愧疚之情。赵破阵母亲因病早逝，虽然他在天运门下习武，自是有人照顾，但终究少了父母的呵护。赵凌有心补偿，但他实在是不知要如何补偿才好。此次让赵破阵来西域军中帮忙，其实更多的是想借机补偿儿子一下，可没想到，他见到多年未见的儿子，虽然心里激动异常但却是连笑容都挤不出来一个。好在儿子没有觉得不适，而且，他还在接触战场极短的时间内就获益匪浅，成为了一个颇有潜力的将才！想到这里，赵凌不自觉的露出罕见的微笑，他有感觉，赵破阵的成就很有可能超越自己这个做父亲的，甚至是成为赵家历史上罕有的人物。

    其实，赵破阵也是明白，虽然父亲表面上对自己很冷，但实际上他对自己十分爱护，这也就鼓励了他一定要做出成绩来，才能报答父母的生养之恩。虽然他自幼很少见到父亲，但母亲却一直对自己说，父亲是个英雄。所以，他从小就以父亲为目标，立志也要做个大英雄才成，他在天运门很少说话，显得很是木讷，其实他是将精力全部用在习武上了。他白天练拳，晚上则是挑灯苦读兵书站册，而当初也是看中了他这点，罗惊天才有心要他主管天运门的信报事务的。他来到西域后，知道父亲不会刻意提拔自己，而且他也不会找这种机会。他每次执行任务都是极为出色，全是凭真实功劳才成为现在的将军的。现如今他在军中的威望已经十分崇高，仅次于父亲赵凌，和其他几位老将军不相上下，这可全是他凭战功打出来的呀！他心里很清楚，这次荡平西域联军后，赵凌的威望无疑会再次高涨，但由于他已经是大将军了，为了避免功高震主的情况出现，父亲怕是要准备归隐了，而以后这防守西域的西北道节度使的职位极有可能就是自己来接任了。

    想到这里，他深吸了一口气，父亲如此突然的传唤自己前来的用意他完全理解了，就是要自己继承家族在军事上的地位，而这是需要他自己积累威望的。

    赵破阵满怀信心的去安排人马了，而罗惊天也是在自己这春光无限的大帐里和众女激战正酣！

    “哎呀！啊……主人，肏穿我了，啊，呀……”王母惊天动地的浪叫，似乎在炫耀似的。罗惊天正在抱住她那丰满肥厚的雪臀，操着他那条硕壮无匹的大jī巴，大刀阔斧的猛肏着这个妖艳无比的骚妇！她们都饿狠了！虽然除了阿依妹儿分开较久，罗惊天只是和她们分开几天而已但对于这些淫荡成性，风骚入骨的淫妇来说，没有罗惊天的日子无异于水深火热了。

    如今，罗惊天来恩宠她们，那她们自然要全力侍奉了！

    罗惊天凶狠的肏着身下玉人，大jī巴虎虎有声的在那高耸厚实的mī穴里肏入抽出，小腹与臀肉的撞击声，大jī巴裹带的淫液四处飞溅声，王母撩人的叫床声，罗惊天发泄的愤恨声交织在一起，好像是盛大的邵乐一般动听。黑暗的幕帐里，一时间春色无边。

    王母的小腹因为大jī巴的出入而变得时而鼓起时而落下，罗惊天看了都有些感叹，自己如此巨大的大jī巴，竟然能这么顺利的全部进入到她那条细密鲜红的肉缝里去。想到众女对自己的忠心罗惊天也是颇为感动，他忽然一个猛冲，将大jī巴一下子全部肏入到王母的mī穴里，而他的胯部紧紧的贴在了王母的肥臀上。

    王母冷不防之下，“啊！！”的尖叫了一声，但罗惊天没有理会她，而是继续行动，双手从她腋下抄过去，抓在了她那高耸的肉球上，稳稳的将其抓住！他一发力，将王母从榻上抱起，王母不由得一惊！

    “主人，你，你这是要干什么呀？”她不解的问，而旁边正在或互相磨镜子，或是自己安慰自己的众女，也是有些不明所以的看着罗惊天。他平时经常将众女抱在怀里肏着玩，但无论是观音坐莲还是玉女上树都是二人面对面的，如此他从后面插入再抱起的情况却是头一次看见。只见罗惊天抱着王母，一边挺动大jī巴肏着她，一边在帐篷里散步似的走动，闲庭信步般的轻松和王母那嗷嗷透天的叫床声形成鲜明对比。很快，王母就被这新鲜的姿势弄得招架不住，她浪叫几声后便败下阵来。

    “啊……呀……又顶穿了，呀……”王母浪叫着，但在罗惊天眼里她这种叫声无异于催促的战鼓，他肏动得更加卖力，更加凶狠了。“肏死你，肏死你个骚货！！！”

    “啊啊啊啊，主，主，主人，人，啊……”王母一声长叫后，便再次泄身了，她yīn道里剧烈的收缩告诉罗惊天，她这是真的到极限了！罗惊天虽然还没有发泄，但也放过了她，旁边还有那么多骚蹄子要喂饱呢！

    于是，他放开了已经昏睡的王母，将其放置在床榻上。他刚转过身，妙丽丝便人影一晃的扑到他的怀里，双臂环住他的脖子，双腿自觉的盘在他的雄腰上，随后便急不可耐的将大屁股坐向罗惊天的大jī巴。只是情急之下，她坐了几次都偏出，不由得心浮气躁的说道：“怎么，哎呀，主人，你倒是来呀，肏死我吧！”

    同时继续努力着。

    罗惊天狞笑道：“好，肏死你吧！”他一晃动腰身，大jī巴便对准了妙丽丝的mī穴，正好妙丽丝一个下探，硕壮的大jī巴便“吱……”的一声轻响，整根没入了进去！接着，罗惊天也不等妙丽丝行动，他便轻轻将妙丽丝向上一抛，在妙丽丝习惯性的以为是玉女上树时，他却忽然双手用力将妙丽丝整个身子向下一拉，同时大jī巴上扬，大guī头死硬的顶进妙丽丝的子宫里。被如此重创，妙丽丝“啊……”的尖叫一声，但她还没来得及再叫第二声，罗惊天便又再次将她抛起，接着又是下拉上挺，将她肏得又是一个激灵！如此周而复始，罗惊天又开始了对妙丽丝的杀伐！

    罗惊天如虎入羊群般的勇猛，将一干淫妇陆续肏晕，而晕倒后的淫妇们，无论时王母还是妙丽丝，无不脸上带着满足的微笑似乎昭示着她们被充分喂饱了！

    当罗惊天将娜依乌丽肏晕放到一边后，他淫笑着走向了一直没有轮上的林雨晴。由于欲火中烧，她已经自己安慰自己半天，连高潮都出过一次了。但在罗惊天和众女如此香艳刺激的活春宫面前，她很快就是又热烈的欲火焚烧了全身，她感到刚刚有所冷却的身体再次火烫了起来！尽管只有几步远，但罗惊天每迈出一步似乎都踏在了林雨晴的心上，她热切的扑到罗惊天怀里，自觉地奉上香唇来侍奉罗惊天，这个是自己外孙却又更是自己主人的男人！

    “外婆，”罗惊天邪邪的说道：“孙儿来孝顺你……”说完，他将林雨晴放到几案上，将那双修长白皙的大腿分别扛在肩头，双手则捉住了纤纤细腰，死命的向自己怀里一拉，大jī巴便一下直插入了去！

    “啊……肏死了……”林雨晴淫叫着，她努力的挺动大屁股，将mī穴迎向罗惊天的大jī巴，以便让他肏得更加深入。罗惊天则双臂用力，将她拉向自己，不时的爱抚几下她那硕大却有形的豪乳，更是乐趣无穷！他有心多宠爱林雨晴几次，毕竟从血缘来说，林雨晴是他外婆，外孙奸淫外婆，更加的刺激，令人血脉忿张！

    而且，现在母亲吴依依已经有运在身，按照他定下的规矩，谁先生下孩子，谁就最大。那么，林雨晴就要叫自己女儿姐姐了。但林雨晴却是丝毫没有在意这些，依然是竭尽全力的侍奉罗惊天，所以，罗惊天有心补偿她一下！

    林雨晴也是看出罗惊天对自己有意多恩赐一些，所以，她一直没有急着让罗惊天宠幸，而是等最后罗惊天单独宠幸的机会。毕竟，虽然罗惊天可以将她们都喂饱，但却是只会将能够创造生命的阳精射入最后一个女人体内！

    为了充分喂饱林雨晴，罗惊天虎吼着，他一手扶住林雨晴腰身，一手扶住她那浑圆多汁的大屁股，向自己大jī巴上拼命拉扯。同时，他凶悍的将大jī巴肏向林雨晴的肉穴，每次都是尽根没入，每次都是将林雨晴顶的秀眉微蹙才停下。但，当他抽出时，林雨晴也会突然感到自己下面好一阵空虚，急切的等着他再次进攻！

    “呀……呀……死人了，呀……主人，啊……太好了，啊……”

    “好吗？喜欢吗？那就再给你些嘿……”

    “我要，啊……我啊……要，给我吧……啊……好，啊！！”

    罗惊天越来越兴奋，他忽然将林雨晴翻了个身，让她趴在几案边上，双膝跪在地毯上，大屁股却是高高撅起。罗惊天自己则是跪在她身后，大jī巴对准她那粉扑扑的菊花穴，用guī头将淫液在上面涂抹了一阵后，似乎是安慰林雨晴别怕一般，轻轻的拍了她雪臀两下。林雨晴想到当初已经被罗惊天开过后庭菊花了，心里似乎有了底，便放松了些，将双腿分开的更大了。

    “主人，……来……来吧！”虽然她主动请战，但罗惊天还是听出了她语气中的害怕。罗惊天心里更是爱怜无比，他情不自禁的抱住林雨晴那硕大如盆的雪白大屁股，亲了那如紧缩着的菊花蕊一下！“放心，我会爱惜你的！”他嘴里安慰林雨晴，胯下大jī巴早就跃跃欲试，颤巍巍的一跳一跳的耀武扬威着。

    罗惊天将大guī头又在林雨晴的菊花处研磨了一阵，看到菊花周围彻底放松了，他忽然抱住林雨晴肥臀向怀里猛地一拽，同时大jī巴向前暴挺，“啊……”林雨晴虽是早有心理准备，但还是惨叫出来。罗惊天一下就将大guī头挺了进去，难怪林雨晴会惨叫了！

    由于大guī头已经进入，所以，罗惊天的jī巴也随即缓慢但坚决的逐渐刺入了进去。尽管林雨晴感到自己快要被活生生的撑裂分成两半了，但她还是没有开口求罗惊天停住，她不想让罗惊天玩得不尽兴。倒是罗惊天，他看到林雨晴臻首乱摇脸色惨白的样子，心里不忍，便不时的停住前进的节奏，让她稍事休息一下。

    当林雨晴的后庭逐渐适应了罗惊天胯下巨兽后，罗惊天便开始大张旗鼓的肏弄起来！

    他如猛虎下山般，将大jī巴在林雨晴后庭里肏入抽出，次次到底，次次尽根。

    小腹与臀肉碰撞发出“噼噼啪啪”的脆响，让他更加的兴奋。而由于碰撞激烈，林雨晴那雪白细腻的大屁股也是逐渐由白变红，红扑扑的煞是诱人！罗惊天狂性大发，他吼叫着冲击着林雨晴的后庭，林雨晴逐渐招架不住，竟然一哆嗦，从mī穴里泻出一股浓香的淫液来。

    见她泄了身，罗惊天也不再费事，他将大jī巴从林雨晴的后庭抽出，不顾她后庭还没有完全闭合便将她一个翻身，然后迅速的将大jī巴又肏入到那湿滑温热的mī穴里。接着，他一用力，将还处在高潮余韵中的林雨晴整个抱起，一边走，一边肏弄，赫然是这些淫妇最喜欢也最害怕的玉女上树的架势！

    但走了几步，罗惊天抱着林雨晴来到大帐中心的巨大柱子边上，他便停了下来。他将林雨晴后背靠在柱子上，稍微向下滑落一些，然后便脚步后蹬，用大jī巴将林雨晴死死的钉在了柱子上。他深吸了一口气，“嗨！！！！”一声龙吟般的吼声后，罗惊天如发了疯一般，凶狠的将大jī巴肏进林雨晴的yīn户里，其速度之快，简直如捣蒜一般！

    “啊，啊，啊啊啊啊啊，啊，啊啊……”林雨晴被他一阵狠肏，连叫床声都发不出来，她上气不接下气的，忽然一声长鸣后，yīn道又是一阵剧烈的收缩，将罗惊天的大jī巴揉捏的好不舒服。

    罗惊天感到她要高潮了，他也是腰眼发酸，到了生死边缘了。于是，他用嘴封住林雨晴的樱唇，吸出她口里香舌后稳固的咬住，同时下身不停歇的一通狠肏。

    林雨晴泄身了，她被这快美的感觉快要冲击散了。她只感到眼前金星飞舞，整个人如坐云端般的飘飘欲仙，只是她香舌被罗惊天咬住，不能出声高叫，只能是在喉咙里发出“咯咯……”的吼声。接着，一股冰凉的阴精从mī穴最深处涌出，虽然罗惊天的大jī巴将她的玉道堵塞得密不透风，但还是有不少淫液从玉道和大jī巴结合的缝隙里挤了出去滑落到地毯上！罗惊天也是在崩溃的边缘，当冰凉沁心的阴精淋在他那火烫的正在冲锋陷阵的大guī头上时，他冷不防的也被淋了个哆嗦，接着，便虎啸般的一吼，“哈……射给你了，别糟蹋……”滚烫白浊的阳精射入到林雨晴的子宫里！林雨晴的子宫被这滚烫的阳精烫的又是一阵剧烈收缩，又泻出一股阴精，而她本人也是再次高潮了。

    虽然发泄了，但罗惊天还是没有舍得将大jī巴从林雨晴体内抽出的意思，他担心自己射入的精华会流出，便也不拔出大jī巴，休息一下后，直接将林雨晴抱起，走到床边放了上去。他抽身而出后，迅速的将一个枕头垫在了林雨晴的肥臀下面，看到阳精确实流不出了，他才满意的走到一边打坐炼化从众女身上得到的元阴来。

    西域虽是苦寒，但晴空万里的日子却是多见，不似江南般虽然弱水三千，却是经常阴沉着天。

    但最近西域诸国却是不太平。龟兹国归顺中原后，竟然不顾自己也是损失惨重，出兵讨伐起乌孙和月氏来。乌孙和月氏联兵本来是可以占到上风的，但由于中原大军在两国边境处不时的寻衅滋事，两国不得不留出一部分兵力防御，所以，在和龟兹的对决中极为吃力。特别是，龟兹国王铁木哈不知通过什么方式，竟然被西域圣教龟兹路尊者，在西域圣教遍及西域的信徒中有着特殊的地位。以至于，很多人虽然是乌孙月氏臣民，但却是暗中帮助起龟兹来！而两国最搞不懂的就是，龟兹也是损兵折将，可为什么能这么快就恢复粮草储备，转而进攻两国？虽然龟兹比他们强大，但也不至于如此可怕？所以买对龟兹的进攻，乌孙和月氏两国很是费力，渐渐的有抵挡不住的态势了。

    可就在铁木哈正在得意，自己要消灭掉这两个宿敌时，一直对龟兹毕恭毕敬不敢有违的车师楼兰两国，及莎车部，竟然联合兴兵，乘着龟兹主力出战，国内空虚的机会抢占了其南部不小的地盘，几乎要威胁到龟兹王城龟兹城了！害得铁木哈紧急命令克里苏，抽调前线军马回保国都，同时抵御外来之敌！这样一来，乌孙月氏两国的压力顿减，虽然一时还是奈何不得龟兹，但也是可以抵抗其进攻了。而龟兹虽然抽调回兵马阻挡住了车师等进攻的步伐，但却也是一时间奈何他们不得，双方僵持不下了。

    而变故最大的是大宛国。

    这个不亚于龟兹的强国，竟然发生了政变！信奉西域圣教的太子夺取了信奉佛教的国王的政权，同时下令，通缉背叛西域圣教的萨马拉汗等人！

    听到这些消息，罗惊天双眼微闭，脸上满是得意的微笑！因为，这一切的动乱几乎都和他有关，是他帮助赵凌策划，并且实施的！按照他们的计划，只要西域各国混乱下去，不用多，只要有几年，则必然更加损伤元气。这样，中原王朝就有时间规划调整，等到西域个国开始恢复时，中原大军就可以横扫大漠统一各部了！

    只是，这其中有个大宛国，虽然其国君信奉佛教，而且生性较为懦弱，没有侵害过别的国家，但他若是看到各国都远比他弱小，保不准会有什么异动。所以，罗惊天认为应当扶植信奉西域圣教，且因为政见和国王不一致，而有被废危险的太子来做皇帝！当然，这些全靠了妙丽丝娜姆古丽师徒及所属之西域圣教的力量，他们很顺利的说动了太子政变！有了暗中派去的中原来的各派好手，以及西域圣教的弟子，太子很快就控制了整个大宛的局势，逼迫国王让了位。接着，他投桃报李的，立刻宣布臣服于中原，而且，通缉背叛西域圣教的萨马拉汗！这下可苦了萨马拉汗。本来，他是打着妙丽丝及娜姆古丽等为罗惊天肉欲控制，背叛了西域圣教的旗号来说动众人随他废除妙丽丝及娜姆古丽师徒的教主圣主之位的。但没想到，他宣布废娜姆古丽教主的文告还没有传出多少，就被妙丽丝等先行一步，陆续册封车师龟兹大宛等国国君为尊者护法一类高位，任谁也不会支持他的文告而扔掉自己已经得到的封号的。于是，就萨马拉汗在短短几天时间里，由第一护法监理教主之位，变成了西域各国通缉，人人得而诛之的叛教之徒！如此大的反差，萨马拉汗差点疯掉，但求生的欲望还是让他做出了选择，那就是——逃！

    此时，萨马拉汗已经从焉耆逃出四五天了，焉耆接连接到各国通缉萨马拉汗的诏书，说他是叛教之徒，便感到他欺骗了整个焉耆，差点将他当场抓住。要不是他逃的快，怕是已经没命了。但虽然是逃得性命，他仓促之下几乎没带任何行李盘缠，连水囊都只带了一个，不由得又是泄气起来。

    萨马拉汗冷静下来仔细考虑自己的处境，他想到此时西域各国已经不能容留他了，而波斯拜火教总坛也肯定收到了妙丽丝一方的信函，不会对自己客气，所以，能够去的地方只有一个，就是中原了。想到这里，萨马拉汗将心一横，他暗中将一直跟随自己的四大掌令使者的水和食物集中到自己这里，同时又想出一条不错的计策来！

    一夜休息，萨马拉汗对四个令史说道：“我等本来是要除掉叛教的妙丽丝等人的，但没想到她们会如此颠倒黑白，而且取得了各国的信任，现在，我们只有一个地方可去，那就是中原了。”四大令史本来就已经没了主见，而萨马拉汗说的也是有道理，便继续听他说道：“不过，此去中原路途遥远不说，还要经过有中原兵马把守的几个隘口，而这些隘口现在怕是都有罗惊天的人安插了。”看到四人脸上的焦虑，萨马拉汗心里有些欣喜，看来自己成功一半了。他继续道：

    “妙丽丝等既成了罗惊天的禁脔，那么罗惊天也会让他的人注意我们的，所以，我们要想逃入中原只有一个办法。”说到这里，他故意停了下来。四人不住的催促他说，他才故作深沉的说到：“就是分头行动，到敦煌会合！”接着，他又解释了如此行动的好处等一套歪理，虽然令史等不太清楚如此行事会有何效果，但自己没有主意的情况下也还是同意了。于是，五人便就地分手，分别到不同的关隘碰运气去了。

    但萨马拉汗却没有直接按照说好的去直接闯关，他转而向东南，从吐蕃与西域交界处，吐蕃的领土一方穿过，他要先入川，然后再进入中原！在他看来，罗惊天再狠也不能从吐蕃的领土上找到他。

    萨马拉汗千辛万苦的越过吐蕃领土，但就在他眼看要进入西川时，他忽然心里有种不好的感觉，似乎前方有什么人在等着他，而且他是那么的惴惴不安，预示着不是什么好兆头！

    他进入边城后，找了家小客栈住下，心想，只要逃到这里，任谁也不会猜到自己敢闯入中原吧？他要先躲藏一阵，然后在寻机会找个归宿。想着想着，劳累好几天，他终于昏昏沉沉的睡了下去，他太累了！这一觉睡得是那么沉，他进屋时才是下午，但睁眼后已经是掌灯了。他是被肚子叫醒的，起床后，他揉揉迷蒙的眼睛，便要出去叫店家准备些饭菜来。忽然，他猛地一惊，发现他屋里赫然出现几个人，而其中有几个西域女子他一下便认了出来，竟是妙丽丝娜姆古丽师徒，以及维京娜，阿依妹儿。而她们中间坐在椅子上的一个年轻男人他也认得，就是罗惊天！

    “大护法好悠闲呀！我等在西域苦寻不着，原来阁下到西川游玩来了！”罗惊天挑衅的笑了起来！

    萨马拉汗如坠冰窖，他额头上不由自主的冒出了黄豆大小的汗珠，而他自己却是哆嗦起来。

    原来，罗惊天料到萨马拉汗在重重压力之下会逃向中原，于是他便在各个隘口安插了不少好手，并将萨马拉汗等人的丹青画像到处张贴。但罗惊天在看地图时，忽然想到萨马拉汗等有可能会经吐蕃入川，转而进入中原，所以，他便飞鸽传书，要唐门，青城等归顺天运门的蜀中门派安排人手布置。没想到，很快四大令史陆续闯关被擒，罗惊天审问之下得知萨马拉汗走的道路时料定，他必是要入川了，便带着众女，经敦煌到兰州，调集人手后迅速入川，向川西而去！

    后来，他又收到有弟子发现萨马拉汗踪迹的信报后，便又赶到边城，没想到萨马拉汗竟然鬼使神差的就选中了这条路，被他撞上了！

    萨马拉汗听他说完后，不由得颓然坐地，说到：“都是命运使然，你动手吧！”

    没想到罗惊天却是一笑，说道：“要我杀你？我可不是好杀之人，但你冒犯我女人，必须死！”他顿了一下说到：“这样吧，我给你个机会，你要是能逃得出我手心，我就放了你！”萨马拉汗听他如此一说，不由得瞪大了眼睛，问道：

    “当真？你，你不是耍我吧？”罗惊天看他样子好笑，说到：“笑话，你若是有我女人一半的模样我也耍你一下！说吧，是现在就杀了你还是给你个机会？”

    “我，我，我要试试，我，我要机会！”萨马拉汗急不可耐的说着，眼睛直勾勾的，生怕罗惊天反悔。

    罗惊天微微一冷笑，问旁边的妙丽丝道：“你们看成吗？他冒犯了你们，只要你们不答应，少爷一样立刻刮了他，如何？”萨马拉汗紧张的看着妙丽丝等，生怕她们报复，他现在后悔极了，不明白自己当时为什么要干这种傻事！

    妙丽丝笑了笑，她美艳动人的笑容在萨马拉汗眼里如鬼魅般可怕，但他不敢张嘴，生怕自己这最后的希望破灭！

    “主人说给他机会，婢子绝不敢有意见，不过，主人！”妙丽丝银铃般的声音开始在萨马拉汗耳朵里如同天上仙乐般动听，但当她话锋一转时，不由得又担心起来！

章节目录 第11章 叛教下场·王妃交心

    第11章 叛教下场·王妃交心

    萨马拉汗的生死时刻到了！罗惊天说可以饶过他性命，但却要刁难他一下，而且需要妙丽丝等答应才好，而妙丽丝等也是同意的，却是要求自己来出题目。

    萨马拉汗此时肠子都要悔青了，他心里骂自己糊涂，怎么就那么鬼迷心窍的要背叛妙丽丝，还偷施暗算的将她打伤呢？尽管她伤得不重，但显然她是不会因此而手软的。

    但妙丽丝当场并没有说出要如何惩治萨马拉汗，而是附在罗惊天耳边小声嘀咕了几句，罗惊天一边点头，一边微笑着看着萨马拉汗，只是这微笑在萨马拉汗看来无异于魔鬼的微笑一样可怕了。怀着忐忑的心情，萨马拉汗跟随罗惊天等出了客栈，来到这个小县城的知县府邸，而进入府邸后，县令亲自来迎接罗惊天一行，见到罗惊天后拜倒口称“迎接侯爷来迟，望请恕罪！”罗惊天竟然是侯爷！

    这可是出乎萨马拉汗的意料了。

    萨马拉汗被安排在一间客房里，虽然边城小县，但到底是县太爷的府邸，客房虽不奢华却是十分整洁干净。躺在床上的萨马拉汗，满脑子都是怎么才能保住性命，他想过向罗惊天效忠，但自己是背叛妙丽丝的叛徒，罗惊天很难会相信自己。他也想过逃跑，而且，从在客栈里就一直想，但理智告诉他，这无异于作死！

    且不说别的，就是妙丽丝师徒自己就不是对手，而维京娜则也与他不相上下，余者虽然他基本不认识，但从她们走路来看，这些女子长得虽然是国色天香美艳罕见，但功力绝不寻常！特别是，他进入县令府邸时，看到县令对罗惊天的态度，及罗惊天乃是侯爷的情况来看，自己便是逃到了中原怕也没有好果子吃，侯爷可是超品的爵位，加上天运门的势力，自己可能死的更快！

    就在他胡思乱想的时候，忽然门外响起一个如银铃般悦耳的声音，“那个叛教的，快出来吧，我家主人要你去了！”说完，轻轻的笑了起来，笑声妩媚入骨，勾起人们无限遐想。但此时萨马拉汗却是绝无此种心思，他满脑子只有一个念头，就是活命要紧！

    昏昏沉沉的，萨马拉汗走到门前，他推开门看到一个身着鹅黄色宫装的中原美女正笑吟吟的看着他。他苦笑了一声，说到：“走吧！”有气无力的，惹得那女子又是一阵娇笑，嘲弄的说道：“堂堂的西域圣教护法，竟然如此无精打采的？

    莫不是找姑娘太勤，被累脱力了？“萨马拉汗也不理她，只是垂头丧气的站着。

    见他不吭声，那女子又嘲讽道：“被我说中了？那你可真是太没用了，我家主人整日与我等姐妹玩耍，却总是要我们开口求饶才罢休，你连男人都当不得，真是废物一个呀！”说完，她转身便走，“跟我来吧！”连看都没看萨马拉汗一眼。

    而萨马拉汗也是有气无力的跟着，脑袋都没有抬起来，他此时只关心自己要遭受什么样的折磨了！

    那女子在前面不疾不徐的走着，如闲庭信步般轻松，她那硕大浑圆的肥臀随着她的莲步，荡起一波一波的臀浪，任他哪个男人看了怕不都要忍不住冲上去将她按住狂肏不可！萨马拉汗也是贪花好色之徒，在西域圣教时也曾侍奉过妙丽丝师徒几次，此刻他却是一点欲望都没有，他都被快被吓瘫了，他可不敢奢望妙丽丝会念及自己曾侍候过她而手下留情，别说她本是冷酷之辈，就是有罗惊天的关系也只会对自己更狠而已！

    当他跟随那女子来到幽深的后院时，影壁上巨大的刑字提醒了他，这是到了刑房了！一股冷气从他后背沿着脊梁骨直窜入脑袋里，他只感到“嗡……”的一声，便整个人都麻木了。

    混混沌沌的进了刑房，萨马拉汗还是看清了幽暗的刑房里的情形。本来应当摆满刑具的刑房里却是空无一物，宽大的厅室显得更加宽阔，一把太师椅放在迎门正对的墙边，罗惊天端坐其上。他左边依次站着妙丽丝师徒，自己曾见过的号称楼兰第一美女的，本来是龟兹王妃的娜依乌丽，以及维京娜，和阿依妹儿。而领着自己前来的宫装美女则站在他右边第二个，她上手是个身穿紫衫的美艳女子，下手还站着两个也是艳丽绝伦的女子。本来，萨马拉汗自知必死，已经是全看开了，但不知为何，他站到罗惊天跟前后，突然心里一紧，双膝一软“扑通”一声跪倒在罗惊天面前。

    萨马拉汗磕头如捣蒜，“砰砰”有声，很快他额头上就磕得紫青发亮，“罗掌门，罗大侠，我该死，我该死，求……求你，求放过我吧！我不敢了，再也不敢了！”一边求饶着，一边还是一个劲的磕头，不几下就将头磕破了，鲜血从他额头一直流淌到下巴上，又落到了地上。看他满脸鲜血的样子，众女无不露出害怕的神态，惊呼着一下子拥到了罗惊天身上！其实，除了娜依乌丽外，其余的几个女人，别说是这点血迹，就是再血腥的场面她们也是经历得多了。她们之所以这样大呼小叫，更多的是借机会向罗惊天来讨欢，也是有意让萨马拉汗看了更加的不知所措。

    “好呀，竟然敢惊吓我的女人？看来你真是找死了！”罗惊天冷笑着说道。

    萨马拉汗本来就是头晕脑胀，不知如何是好，被他如此一说，不由得更加惊慌失措，他：“我……我……”半天，好容易才说出来，“我不是人，我不是人，罗掌门开恩，罗掌门开恩！”一边说着，一边左右开弓的猛抽自己嘴巴。“噼啪，噼啪”声音清脆不说，转眼间，萨马拉汗的双颊也高高鼓起，显然是真的用力抽自己了！

    “哈，你……”罗惊天似乎很是无奈，他骂道：“萨马拉汗，你就是装可怜也不用这么卖力嘛？难不成，你以为这样我就会将伤我女人的仇忘了？”忽然他脸色一变，森然说道：“好了，该说正题了！”听了他的话，萨马拉汗竟然奇迹般的清醒过来，他知道，自己只有拼过这一重，才有机会活命，所以，便出奇的冷静，听着罗惊天出题目！

    “你们西域圣教有个说法，就是出教时需过刀山火海，弱水潭，不知是不是呀？”罗惊天问道。

    他刚一问完，萨马拉汗本就大汗淋漓的脸上，又突然渗出黄豆粒般大小的汗珠，“是，是……是，却，确有此事……”他身为护法，当然知道此中详细！

    所谓刀山，就是由一百零八口钢刀，刀刃向上，横在地上排开。出教之人需赤裸上身在刀口上横滚过去，以示自己出教的决心！至于火海则是更好理解，就是由烧红的木炭在长三丈六宽三丈六的池子里填满，出教之人脚穿铁鞋，从火炭上面趟过去才可以！铁鞋本就沉重，穿上后行动不便，而且又是极易传热，所以，很多人就是被活活烫死的！至于弱水潭，则说的是用各种药物浸泡过的寒泉水，注满一个直径三丈六尺的水池，水深一丈二，受刑之人要在水里浸泡三个时辰才可以上来。那些药物有毒药，有麻药，加上入水之人无不在刀山火海中受过重创，所以，基本上全是死在弱水里了！

    萨马拉汗本身护教护法，他曾多次让叛教徒众受此三刑，此中厉害他当然清楚，只是他在看教众受刑而狂笑不止时，绝没有想过自己会有今天！他求饶半晌，但当他看到罗惊天等人的脸上那阴狠狞笑的神情时，他便明白了，今天这三刑他是不可能躲过了！他此时后悔，为什么自己在跟随他们离开客栈的路上为什么不逃跑？虽然也是机会不大，但好歹还有一丝渺茫的机会。可，现如今，他就是想跑也难了！他进来时就看到刑房的设计极为严密，只有一个出口可以出入，虽然他身后没人，但按照他所知的情况，怕是他转过身来至少就会被妙丽丝追上，那他只有死得更快！他不想这么必死！

    他抬起头来，满脸的眼泪及口水鼻涕，罗惊天见状忍不住哈哈大笑起来，而他身边众女也或是掩口轻笑，或是毫无顾忌的荡笑。“萨马拉汗，你好歹也是一教护法，怎么，怎么……这，这算什么？”罗惊天不断的挤兑，但萨马拉汗还是不顾廉耻的求饶。

    一边磕头，一边大骂自己，骂着骂着，萨马拉汗见打动不了罗惊天，便也不起身，跪在地上一下下的迅速到罗惊天近前，想要继续讨饶！罗惊天轻蔑的冷眼瞧着他，脸上的不屑就是傻子也能看出来了。

    但萨马拉汗全然顾不得这些，他不顾膝盖的疼痛，快速的挪动到罗惊天跟前，很抽自己几个嘴巴后，一脸可怜相的求饶道：“罗掌门，您大人有大量，饶了我这条狗吧！我若是知道有今日，就是给我天大的胆子也不敢作乱呀！”说完又连着磕了几个头，看罗惊天的表情。不过，一看之下，他不禁失望了，罗惊天还是一脸的冷笑，丝毫没有缓和的意思！

    看来，自己无论如何也是难逃一劫了，但是，在求生的本能下，他忽然发现了一个机会，尽管也是铤而走险但比之受此三刑或是愣闯来说，还是有把握多了！

    萨马拉汗暗地里一咬牙，他要铤而走险了！

    他一边泪流满面的求饶，一边却是向罗惊天继续缓缓移动，罗惊天被他吵得有些烦了，他正要问萨马拉汗到底受不受三刑，忽然，萨马拉汗猛一抬头，眼睛里全无了刚才求饶的神色，他大吼一声飞身扑向罗惊天！

    看他如此找死，罗惊天不由得冷笑着连椅子都没有离开，他随手从椅子扶手上抠下一块木头，中指漫不经心的弹向萨马拉汗那宽大的飞扑而至的身躯。

    电光火石般的一瞬间，罗惊天抠下木头，弹射而出，萨马拉汗连躲避的机会都没有，“噗……”一声轻响如中败革。小木块不偏不倚的正中萨马拉汗胸口，虽只是小小的一块木头，但他却感到如被重锤击中一般，“哇”的一口血喷出，飞纵中的身形也戛然而止，直直的落在地上！

    罗惊天冷笑道：“秉烛之光也敢献丑？”萨马拉汗如同要死了一般，大口喘着气，却是一句话也说不出来，不时的，还从他嘴里吐出整块的鲜血！妙丽丝等众女见状笑得如风摆荷叶般，你一言我一语的指指点点的笑话着萨马拉汗，说的也都是他不自量力的话。萨马拉汗也没精力犯嘴了，他只剩下喘气了。

    “好了，你的伤没那么重，快起来吧！”罗惊天轻蔑的说到。

    “我……我……”萨马拉汗没有起来，他气喘吁吁的说了两个“我”，忽然，他那本来散乱的眼神变得极为凌厉，本来如垂死般的他猛地跃起，如豹子般扑向他右侧站着的娜依乌丽！

    娜依乌丽毫无武功，见萨马拉汗满脸的血污如鬼魅般可怖，一直害怕的不敢看，而再看到萨马拉汗扑向自己更是不知如何是好，只有乖乖的被萨马拉汗一把抓住白玉般晶莹的脖子，双手被他拢到身后。

    事起仓促，罗惊天虽然想救但却怕伤到娜依乌丽而没有动，妙丽丝虽然在娜依乌丽旁边，但萨马拉汗距离更近，所以，她飞出秀脚踹到了萨马拉汗的软肋，但萨马拉汗还是在生死力量的支撑下，忍着剧痛捉住了娜依乌丽。

    有了人质在手，萨马拉汗心里踏实多了！

    “放开我的女人，不然我活刮了你！”罗惊天森然的喝道。

    与此同时，妙丽丝师徒，维京娜，及阿依妹儿如扇子般散开，半圆形围在他面前。而那四个中原美女也是扇子面散开，只是半圆形围住了他的后路。除了阿依妹儿，其他的几个女子至少是不弱于他萨马拉汗，而即使是阿依妹儿，她和罗惊天双修了这些时日，武功上的长进也是不小的。但萨马拉汗虽然害怕，心里此刻却是有了倚仗，那就是被他控制着的娜依乌丽！

    “退后，你，罗惊天，你放我离开，我逃得安全了，便放了娜依乌丽，不然，我死也要拉个垫背的！”萨马拉汗说得咬牙切齿，他已经是生死一搏了。

    罗惊天自然明白，他此时的状态已经是急红了眼，随时有狗急跳墙的可能！

    于是，他轻蔑的说道：“你放开她，我饶你不死，不然，你就是逃得了今天也逃不过明天，在来这里之前我已经命人在方圆三十里内布控，你逃不走的！”

    “哼！那我更要找个垫背的了！”萨马拉汗恶狠狠的说，他一边说，一边警惕的环顾四周，提防众女的偷袭。

    罗惊天恨不得立刻将萨马拉汗碎尸万段，但他抓住娜依乌丽，随时可以伤及其性命，所以罗惊天不免投鼠忌器起来。

    “哼，”妙丽丝那银铃般的声音突然响起，她鄙夷的说道：“我家主人女人有多少？你以为少了她一个，我家主人就没有第二个第三个了吗？”说罢冷笑了起来！听她一说，其他诸女也跟着笑了起来，一时间花枝招展，在这幽暗的刑房里又是一番风景。

    但萨马拉汗却是如坠冰窖，他这才意识到，眼前的这些女人各有各的美貌，而且罗惊天的女人还不止这些，他还会在乎一个娜依乌丽？

    而娜依乌丽也是惊慌失措不知如何是好，虽然她心里还有些恨罗惊天，但当萨马拉汗抓住她那一瞬间开始，她心里不自觉的还是盼着罗惊天救下自己。而当妙丽丝说了罗惊天女人多得是，不在乎自己一个时，她猛然醒悟，自己不像别的女人那样会讨罗惊天欢心，而且虽然知道自己长得美丽动人，但看到妙丽丝等她也清楚罗惊天的女人有的是美艳绝伦的。所以，也是感到了一丝绝望，眼泪不受控制的滑落下来。

    她想到自己自幼和布易达汗相恋，也是男才女貌，青梅竹马了，但却被铁木哈强行抢夺了去。而铁木哈夺走了她的贞操，封她为贵妃后，她又再次被铁木哈为了利益而舍弃掉。如今，罗惊天虽然强迫着得到了自己的人，但自己一直控制不住恨他，可自己偏又不争气的被人擒住当作了人质。她实在不敢奢望罗惊天会为了保护自己而放过萨马拉汗，女人他有的是，而让萨马拉汗从容离去则是会让他丢尽颜面！所以，娜依乌丽闭上了秀目，只等罗惊天动手，萨马拉汗鱼死网破的杀掉自己垫背！

    “好，我放你出去，但记着，娜依乌丽少一根汗毛，你就要剥一层皮！！！”

    罗惊天说话了，但出乎众人预料的是他竟然要放萨马拉汗走！不仅是妙丽丝等众女，就是萨马拉汗和已经闭目待死的娜依乌丽都吃惊的看向了罗惊天。

    “看什么？我的女人很多，但都是我的心肝宝贝，所以，我不会让你伤了她。”

    罗惊天知道众人诧异什么，便解释道：“同样，你伤害过妙丽丝她们，我也不会饶过你！”

    说完，他看了妙丽丝师徒一眼，但见她们还有维京娜都是满脸的激动，若非是如此场合，怕是当时就要献身侍奉罗惊天了！

    “快滚！”罗惊天突然对萨马拉汗喝道。“记着，我饶不了你！”

    如此威胁，萨马拉汗却是没空理会，忙抓着娜依乌丽从中原美女让开的路退了出去，一步步的退向刑房门口。

    到了门口，萨马拉汗心里才真的踏实了些，他暗自庆幸，若非正好有个不会武功的娜依乌丽在场，而罗惊天又对女人如此上心，怕是自己真就等死了！他的脚步也沉稳了许多，拖着娜依乌丽退到门槛上，而娜依乌丽此时则是双眼淌泪的看着罗惊天，没想到这个强暴了自己的男人竟然会对自己如此在乎！

    罗惊天看着她楚楚可怜的样子，心里也是难过，随即他想到，只要捉住萨马拉汗，一定要将他身上的肉一片片的割下来，方消今日之恨！

    眼看出刑房了，萨马拉汗有些激动，手不由得抖了起来。他已经开始盘算，只要逃出边城，便立刻南下，他早年曾经到交趾一带传过教，逃到那里先躲一阵再说！至于罗惊天，暂时是动他不得的，但想到手中的娜依乌丽，他不由得心里冷笑，罗惊天既然这么在乎他的女人，那我也要尝尝他女人的滋味才好！想到美事，他的脸上不由得露出些许的笑意来，虽然不很显眼，但罗惊天眼力惊人，当即便看见了。在他看来，这笑容比当众骂他也差不了多少，更是气得恼怒不已。

    就在萨马拉汗跨出房门时，忽然，他觉得脚下一空，人便不由自主的向后倒去，而捉住娜依乌丽粉颈的手也松了开来。罗惊天就是要这一瞬间，他如闪电般的蹿出，一手捉住萨马拉汗的手腕，一手则将娜依乌丽紧紧的搂在怀里，同时，顺势飞出一脚，将萨马拉汗踹得飞了出去！

    萨马拉汗撞在对面房子的山墙上才止住去势，摔在地上。

    罗惊天是含怒踹出一脚用足了真力，萨马拉汗虽然功力也是不凡，但他被妙丽丝击伤在前，又被罗惊天全力一脚踢中，当即口吐鲜血，连手指都动不得了。

    妙丽丝等几女上前查看萨马拉汗伤势，罗惊天却是将娜依乌丽搂在怀里，歉疚的说到：“让你受惊了，只此一次，我绝不让任何人再伤到你！”娜依乌丽本就是背着兔起鹰飞的几个变故吓得呆在那里，而此刻被罗惊天温言细语一番安慰才如梦初醒的扑在罗惊天怀里，嚎啕大哭起来！知道她是吓坏了，罗惊天唯有不住的小声安慰。

    “他死了没有！”罗惊天怒声问妙丽丝。

    “没有，”妙丽丝回答道，她邀功般对罗惊天说到：“主人，婢子怕他轻易就死了，便宜他，便自作主张给他吃了一粒‘血还丹’，以保住他一条命，善专之处请主人责罚！”她嘴里说责罚，可脸上的神情却是知道罗惊天会夸她聪明。

    果然，罗惊天听了说道：“好！你做得对，哪能这么便宜他！”他补充了一句，“待会赏你！”说完，也不理眉飞色舞的妙丽丝，搂着娜依乌丽来到萨马拉汗跟前，对王母等几女说道：“把他挂起来，我要一片一片的把他的肉刮下来！”

    他说得轻松，可却吓坏了怀里的娜依乌丽，她本来就惊魂未定，看到萨马拉汗满脸鲜血和泥土，神色迷离的样子更是害怕，而罗惊天又说要将他凌迟，顿时她又忍不住哭出声来！罗惊天也明白了，她不是以前那些女子，江湖厮杀流血早就见惯了，她乃是手无缚鸡之力的弱女子一个，胆子又小，看来自己说话要注意一下了。

    王母等几个女煞星三下五除二的将萨马拉汗四肢绑好，迅速的吊了起来，她们又从县令处借来了凌迟犯人时用的捆绳和刀具，一切准备好后，她们来到罗惊天跟前，请他示下。

    罗惊天安慰着娜依乌丽，说道：“别怕，这个混帐东西吓着了你，我把他刮碎了，为你出气！”说完，温柔的吻了娜依乌丽樱唇一下，又抚慰了她的秀发一阵，便转身欲行。

    却不料，一只温柔但却全是冷汗的玉手将他拽住，罗惊天回头一看，原来娜依乌丽拉住他，脸色虽然由于害怕还有些惨白，但却有着一丝绯红之态，她有些不好意思的说道：“你，你，……”娜依乌丽欲言又止的样子着实让罗惊天看了喜欢的不得了，他耐心的看着娜依乌丽，只听她怯懦的说道：“你不要走，我，我害怕……”说到最后已经是如若蚊叫。

    但罗惊天听在耳朵里却如天上仙乐般，他忙不迭的点头答应，“好，那我不走，晴儿！你们去做吧！不要太快了。”他吩咐林雨晴等去了，便又将娜依乌丽抱起，坐下后，又将她放在自己腿上，一边爱抚，一边小声劝慰着。

    “啊……罗……罗惊天，啊……你，啊……不得好死……”萨马拉汗凄厉的叫声在外面院子里响起，在静静的夜里如鬼魅的叫声般让人听了害怕！娜依乌丽刚刚有些缓过劲来，被他叫声一吓，又扑到罗惊天怀里。

    其实，罗惊天倒是不在乎他如此惨叫，相反，他倒是觉得这叫声十分动听，简直可以和众女叫床的声音相媲美了！而且，萨马拉汗虽说是惊吓到了娜依乌丽，用她来威胁罗惊天，犯了罗惊天多重大忌，但却也让娜依乌丽内心对罗惊天的依赖暴露出来。院子里惨叫依然凄厉，但罗惊天却是满不在乎，忽然，他有了个新的想法！

    他一边抚慰娜依乌丽，一边不时的亲吻玉人的脸颊耳垂，忽然呵一口气，弄得娜依乌丽痒痒的，心里不由得有些异样的感觉。而他那双要命的魔手，时而揉捏娜依乌丽的香乳，时而爱怜她完美的丰臀，猛然在她秘渠里抠挖几下，竟是让娜依乌丽有了鹿撞的感觉！不一会儿，娜依乌丽双腿便开始轻轻的来回伸拉摩挲，蜜壶里开始少量的泛出滑腻的aì液来。而刚刚还煞白的俏脸，此时也已经是绯红可爱，如熟透的苹果一般诱人，不时的从她檀口里发出“嗯……嗯……”的声音，在罗惊天听来纯粹是催他奋进的战鼓隆隆！

    罗惊天那害人的毛手活动范围更大了，他时而在娜依乌丽腰间摸索寻乐，时而又跑到她秀发里探奇！娜依乌丽很快就忘记了刚才发生的可怕事情，身心全被罗惊天勾起的欲火占据了。

    但罗惊天就是不做本职工作，他勾起娜依乌丽的欲火，却是死活不肯进入主题！任凭娜依乌丽不断的发出请他进入的暗示，他却故意不理不睬，急得娜依乌丽不住的雪臀上挺，将一对豪乳一个劲的向他身上蹭去。他只是满脸的坏笑，看着怀里可人儿发春般的越叫声音越大，越叫声音越诱人。

    “你，哎呀，你这人，怎么，快来呀……啊……给我……”娜依乌丽中原话说得不像妙丽丝等人那么好，但还是清楚的表达出了求欢的意愿。

    “给你？给你什么呀？我的王妃，你怎么脸都红成这个样子了，莫不是很热吗？”罗惊天故意调笑着，但那双害人的手却将娜依乌丽衣衫缓缓的解开，逐渐将那副雪白的美艳肉体呈现出来！

    “你，你说要什么，啊呀，你，你真坏，呀……快呀……”娜依乌丽已经是欲火上顶，她明知罗惊天是故意刁难却也无法抗拒。“我，我……哎呀，你，我……”

    她实在不好意思说出来，但罗惊天就是不放松的追问，“奇怪，是你朝我要的呀？说呀，王妃，要什么我都给你，要我的心肝我都舍得，可你要说出来呀！”

    他一脸的淫笑，看着娜依乌丽发浪的样子，别提有多开心了。

    “我，我要，你……哎呀，人家要你的，那个呀……”娜依乌丽忽然一狠心，她鼓足勇气说道：“我要你的ròu棒子，给我你的ròu棒子吧！”说完，却是一下子将脸扎到罗惊天怀里，一对秀拳使劲的捶打在罗惊天背上。但虽然是被打，罗惊天心里却是欣喜异常，没想到，一直端庄秀丽的娜依乌丽，竟然能放下矜持，说出这么露骨的话来！

    “那要我的ròu棒子干什么呀？啊？”他进一步的逼问着。

    似乎有些豁出去了，娜依乌丽猛地抬起头，双眼饱含春情的看着罗惊天，说道：“我要你的ròu棒子插我，插到我的下面穴子里来！快！”说完，她一下将已经被罗惊天解开的衣服除去，抱着罗惊天一个翻身便压在了身下。

    在罗惊天惊异的目光中，她略带羞涩却是迅速坚决的将罗惊天衣服撕扯开，将他的裤子一下子拽到了膝盖下面，使他那条如洪水猛兽般的金刚般的大jī巴豁然挺立起来。

    她爱抚了几下这个给她带来过无尽伤害，同时也给她带来无数喜悦的东西，便银牙一咬，起身将自己mī穴口对准了那颗硕大的guī头，缓缓的坐了下去！看她龇牙咧嘴的样子，罗惊天有些好笑又有些感动，她不是妙丽丝等淫妇，虽然没有接触过罗惊天这么雄伟的东西，但她们身据媚功适应jī巴的能力远较娜依乌丽这弱质女流强，而且林雨晴等还生育过，更加的容易应付些。所以，看到娜依乌丽这么主动，罗惊天知道她对自己的眼光肯定有所改变了！于是，他也不为难娜依乌丽，只是躺着等着其主动服务。

    在辛苦好一阵后，娜依乌丽总算是将罗惊天的大jī巴彻底的吞了下去，她缓了几口气后，便马不停蹄的开始上上下下的套弄起来！

    “嗯……啊……你，啊……好大……呀……”娜依乌丽的叫声远没有妙丽丝等诸女般诱人，但却是发自内心，更能够真实的反映出她的切实感受来！“哎呀……撑爆了，啊……好涨呀……”

    “啊……啊……啊……啊……啊……”她上下起落的速度越来越快，大屁股一下一下的坐在罗惊天的大jī巴上，从她mī穴里流出的淫液沾了罗惊天大腿根部甚至是小腹都被粘到了。

    罗惊天感到她yīn道里越来越湿滑，便双手扶住她的腰臀之间，当她落下时帮着向下按，时她更重的坐在自己坚挺的巨物上，给她带来更大的快感！同时，他自己也是很享受这种服侍，毕竟这比他主动要省力的多。

    忽然，罗惊天感到娜依乌丽yīn道里的蠕动一阵急似一阵，而且力度也是越来越猛，她要泄身了！罗惊天敏锐的感到了她的变化，便主动的将大jī巴上挺以配合娜依乌丽的下落。同时，他运功从guī头顶端的马眼处射出一缕真气，当娜依乌丽的sāo穴将他整条大jī巴都吞入时，这缕真气便会激射其mī穴内的穴道，使得本来就是高潮在即的娜依乌丽不几下便，开始嚎叫了起来！

    “啊……啊……来了，我来了……啊……你真好……啊……”她浪叫一声后，便重重的坐在了罗惊天的大jī巴上，花芯将大guī头吸住后，一阵剧烈的揉搓，接着便泻出汹涌的阴精，将罗惊天淋得舒适无比！而娜依乌丽自己则是脑袋一歪，整个人都软倒在罗惊天身上，大口喘着气休息。

    她休息了一会儿，忽然，罗惊天说道：“怎么？就这么完了？真是不中用，少爷还没过瘾呢！”抬眼看去，罗惊天邪邪的笑着看着她，眼睛里闪烁着淫邪的光芒似乎将她包围起来一般。

    但她也没有时间多想了，罗惊天抱着她坐起身，由于她泄身后还没有移动，所以，那条巨大无比的大jī巴还在她mī穴里充斥着，提醒她自己这神物的存在！

    罗惊天要彻底让怀中美人臣服，他使出了玉女上树这个征服了妙丽丝等无数荡妇淫娃的招式，要对娜依乌丽全面讨伐！

    “美人，我来了！”他淫笑了一声，双手轻轻一托娜依乌丽丰臀，却忽然脸色一变，狞笑着将她向下一拉，大jī巴顺势暴挺，如同要将娜依乌丽肏穿一样凶悍！

    “啊……”尽管高潮了一次，yīn道里充分润滑了，但面对罗惊天如此强悍的攻击，娜依乌丽还是惨叫着开始了被杀伐的命运！

    “你，啊……你好……啊……好狠呀……”娜依乌丽惨叫着，但罗惊天却听出她的叫声中，除了痛感外还有快感！

    “呀……啊……太大了，啊……你啊……好狠，啊……好狠的心，呀，好狠的心呀……”

    “就是狠，就是肏死你，不识好歹，肏死你！”罗惊天也不时的发狠般发泄着。

    “顶穿了，呀又穿了，啊……肏死了，啊……”

    “饶命呀！饶了我，啊……”

    “饶你？门儿都没有！”罗惊天一边发狠的肏着娜依乌丽，一边抱着她走向门口，娜依乌丽被他肏得早就昏天黑地了，全然不知自己已经赤身裸体的来到了院子里！

    院子里，对萨马拉汗的凌迟还没有结束，除了李争艳，其他几女都是杀人不眨眼的女魔头，即便是李争艳也是杀人无数的江湖人物，她们只是唯罗惊天之命是从，对于其他的事情都不在乎。所以，萨马拉汗的惨叫只是让她们觉得好玩，有趣，她们一边行刑一边嬉闹着讨论怎么才能让萨马拉汗多挨几下再死。

    只是，从刑房里传出的娜依乌丽的叫床声实在是讨厌，以至于她们都不能专心行刑了！而罗惊天此时又变本加厉的将娜依乌丽一边走一边肏的带到了院子里，真是让她们再也没有心思玩下去了，转头看着罗惊天，眼睛里的欲望是显而易见的！

    罗惊天对她们一笑，说道：“别急，人人有份，待会都要你们求饶才成！”

    却是抱着娜依乌丽向已经体无完肤，如血人般的萨马拉汗走去。他来到萨马拉汗身边，一边肏着娜依乌丽一边笑着说道：“小宝贝，她们都玩得差不多了，你不试试吗？”说着，将进攻的节奏放缓了些。

    缓过些神来的娜依乌丽转头看向萨马拉汗，那可怖的样子立时吓得她嚎呼一声，扎到罗惊天怀里不敢看！罗惊天见状却是哈哈大笑，他更是加快了对娜依乌丽的进攻速度，很快，娜依乌丽就被他奸淫的高潮迭起，泄身数次后终于再次失去了知觉！

    想到自己这么快搞定王妃，罗惊天心里也是快慰异常，他抱着昏迷了的娜依乌丽走向自己的卧房，回头对妙丽丝等说道：“骚蹄子们等什么呢？”说完便直接回房去了。王母等人这才醒悟过来，罗惊天是要临幸她们了，便兴高采烈的跟了过去，少不得又是一场大战了！

章节目录 第12章 吐露辛密·疑问重重

    第12章 吐露辛密·疑问重重

    萨马拉汗死了，西域圣教的事情也就暂时告一段落了，罗惊天带着众女赶到了敦煌，天运门于西北道最西的一个外庄。本来，他打算带领众女直接回中原的，一来吴依依已经有了几个月的身孕，虽然有罗云丹罗曼丹姐妹，及吴爱爱照顾，但他还是放心不下，毕竟是初次做父亲。二来则是由于点苍派，罗惊天和点苍掌门左中义之女左心蝉是有婚约的，如今虽然罗洪林已死，但罗惊天却不能将父亲答应的婚约推辞掉，尽管是他亲手杀死自己父亲的！

    按照罗惊天的设想，西域已经基本无事，虽然赵破阵会留在军中，而且韩良古仙奇留在军中的可能性也很大，但无论是哪门哪派，如果出了几个将军都会令门派声威大震的同时，实力也是骤然上升的。就目前武林各派的形势来说，虽然天运门的威势已经如日中天，大有压过少林武当两派的架势，可罗惊天自己心里还是清楚自己的实力的。天运门凭借自身控制长江运河及运河两岸水陆运输，财力雄厚，寻常门派根本不足与之抗衡了。即便是八大门派中的其他几派，也都没有这个实力，但少林武当两派，威名屹立日久，天运门虽然发展迅速却终究时日尚浅一些，积淀没有那么深厚。其实，说到底，天运门的名望增长如此之快还有个重要原因就是，罗惊天以一人之力，横扫华山，震慑阴山，正邪两大派。而南宫东方金卢四大世家，甚至包括不愿过多涉足江湖事务的慕容北海世家，也迅速被他在短时间内或震慑，或收服。至于现在，他更是收服了西域圣教，加上早先收服的阴葵教决阳门及五湖门的江湖势力，这些被他如此短的时间内控制的力量合起来就足可以在整个武林呼风唤雨只手遮天了！

    但也正是因为他实力增长的过于迅速，虽然他一直努力在少林等各个大派面前保持低调，却也已经开始遭人妒忌，关于他的流言飞语早就不时传出，只是对于他实力所惧，才没有人敢找他麻烦。所以，罗惊天心里清楚，他必须尽快想好自己的后面的路了，是和各派争霸，做武林盟主，还是急流勇退，归隐山林？他一直在盘算厉害得失，只是这其中关系实在复杂，一直没能考虑好。此次他西行大漠，一方面是为了帮助赵破阵保护大将军赵凌，解决西域圣教及西域联军对中原的威胁，同时，也有他魏日后打算的意思。他已经是世袭的博运侯，如果能够再在军中有所建树，应当会有更多的道路来走的。

    想到朝廷，忽然，罗惊天心里一动，他不动声色的悄悄来到卧室，将还在沉睡的妙丽丝抱起，向外屋走去。昨晚他和众女好一番疯狂，他将自己修改过的天运门天罡正法施展得淋漓尽致，将妙丽丝师徒，王母石梦仙师徒，及林雨晴，李争艳，还有娜依乌丽和阿依妹儿众女一个不落的全部奸淫一遍。最后还是他心慈手软了，不然怕是要将她们都奸得脱阴不可！罗惊天不忍心吵醒她们，便将妙丽丝独自抱到外屋，看着怀中玉人娇羞的睡姿，他不由得又是淫心大动，那条没有休息多久的大jī巴又一跳一跳的跃跃欲试，顶上了妙丽丝的香臀！

    「主人，哦主人饶了我吧……哦……」虽然是在昏睡，但妙丽丝还是被这熟悉的刺激弄醒。她迷迷糊糊地求饶着，虽然身经百战，但面对罗惊天如此强悍的奸淫，她也是招架不住了。

    「小点声，骚蹄子，快起来，我有话问你。」罗惊天小声的说道。

    妙丽丝勉强的睁开惺忪睡眼，有些奇怪的问罗惊天道：「主人，什么事呀？让婢子再歇会儿吧！」

    却见罗惊天一脸严肃的说道：「先别睡了，有正事问你！」见罗惊天如此认真，妙丽丝也不由得强打起精神，认真听着。罗惊天看了看她迷离的眼神，突然问道：「娜姆古丽说，她母亲是在京师被武林人物杀害的，你知道吗？」没想到他是问这样的问题，妙丽丝仔细想了想，说道：「回禀主人，此事婢子也想过要报与主人，但却一直不知该如何说，今天既然主人询问，那婢子便说了。」接着，她便说出一桩十多年前的武林辛密来！

    当年，娜姆古丽的父母确实是在游历京师时受到攻击，但想格里木好歹也是成名多年，在中原都享有一定名望的剑客，而他妻子阿米娜的武功虽然不及他，却也是相差无几，所以，夫妻二人很快就打退了围攻的敌人，并顺利的出了京师！二人逃出京城后，不久，也就是离开京城不到十里的路程，夫妇二人想：好歹是京城，估计贼人也不会如此猖獗到肆意横行的地步。所以，他们就找了家客栈，想先休息一下，再决定是继续到中原他处游历还是回西域。可随后发生的事情就有些出人意料了，晚间，格里木发现客栈外间竟然突然增加了不少江湖人，而且，看他们的样子，几乎可以肯定就是对着自己夫妇来的！格里木没想到对头这么快就找到自己，他预感到事情要糟！他连忙叫来妻子阿米娜，和她商量，格里木告诉妻子，如果一会儿动手不能获胜，则阿米娜要尽快逃走，格里木来想办法阻挡住追兵。娜姆古丽还小，需要母亲照顾，所以，阿米娜必须无恙的回到西域，如果自己不幸死在此处，那么阿米娜不要急着给自己报仇，只要把娜姆古丽交给西域圣教教主妙丽丝，并让她教导娜姆古丽日后给格里木报仇时，妙丽丝一定会相助的。起初，阿米娜无论如何也不肯答应，但在格里木苦口婆心的劝说，及对娜姆古丽的挂念下，她才勉强答应了下来。

    果然，和格里木猜想的一样，天一擦黑，那些武林人物便陆续进到客栈里，他们也不说话，只是在客栈大堂上坐着，店小二和掌柜的也是见惯了场面，知道事情要糟，忙逃了出去。格里木知道此事不能善了，他喝问对方身份，对方也不回答，却忽然发难，一场混乱的厮杀开始了！格里木虽然身手颇高，但一来对头也不是弱者，二来，他们人多势众，很快，格里木夫妇就落在了下风。

    就在夫妇二人苦苦支撑时，格里木突然发狠，出招只攻不守，完全是拼命的打法。敌人一时被他威势所迫，纷纷后退，趁此空隙，格里木拉住阿米娜纵身从窗户跃出客栈，来到客栈后的菜园里。但这里也全是敌人，二人又是一路砍杀，但渐渐的，包围的人越来越多，夫妇渐渐感到不支了。格里木一边杀敌，一边朝阿米娜叫喊，让她快快逃走！阿米娜似乎也是感到了今日如此打法，肯定没有幸免的事情了，便猛攻几下，向包围圈一处薄弱处杀去！而格里木也自动挡在她身后，为她殿后，就这样，夫妇二人又厮杀了一阵，不料，就在格里木全力厮杀时，突然，他感到背后一道寒风袭来，有人偷袭！他想也不想的回剑后刺，同时自己向前一跃，砍倒几个敌人后才转过身来。但他转身一看，不由得一愣，原来，一个身材高大，白净面皮，身穿儒衫的文士站在他面前。而阿米娜正被他捉住双手，以刀横在脖子上，无助的看着他。

    妻子被捉，格里木顿时如坠冰窖，他喝问对方道：「看你身手当不是无名之辈，为什么偷袭我？为什么要以我妻子做要挟？」发问的同时他也警惕的环顾四周，防止对方偷袭！没想到，文士面无表情的回答道：「在下乃是中原武林一无名之辈，中原人才辈出，我算不得什么！」他冷冷的说道：「至于偷袭阁下嘛，这是兵不厌诈！若是阁下愿意也可以偷袭不才。尊夫人是在和我等对阵时被擒，也谈不上要挟阁下，我们就是擒住她而已，阁下大可以继续厮杀！」他说得毫无做作，竟然丝毫不觉得偷袭有什么可耻的！但格里木虽然狂怒，心里却也不由得发愣！对方既然说出不在乎自己偷袭，那就挑明了是不在乎使用不光明的手段了。而且，看他能够如此轻易的擒获阿米娜，而不被自己知道，足见其武功之高，绝非泛泛之辈！只是，中原能够有如此身手的也只有几个前辈了，看此人不过三十来岁，怎么如此高的武功自己竟然没有听说过？

    「那么，我夫妇来中原游玩，可有冒犯阁下之处？为何对我夫妇不依不饶？」格里木实在是不明白，自己和妻子一路行来都是小心谨慎，不敢有丝毫张扬，并未的罪过谁。要说真的可以说是和人结仇的事情，也就是在京城里的客栈中，和那群勒索客栈钱物的地痞冲突过。但，眼前之人武功如此之高，难道会是地痞们的首脑？或是他们请来的帮手？不过，对方好像很直接，「适才，阁下夫妇在京城里打伤了我帮不少弟子，他们对贤夫妇有冒犯之处，若是贤夫妇只是惩戒他们一番我帮也不会护短。但是，」他清楚的告诉了格里木结仇的原由，话锋一转，说道：「贤夫妇出手如此之重，以至于我帮中弟子三人毙命，七人重伤，轻伤者更多。」他顿了顿，似乎是不想让格里木再询问而麻烦，继续道：「我帮江湖帮，做的就是江湖买卖，收取保护费也是我们的营生之一。他们见尊夫人姿色，动了邪念受惩罚也是应当，但死去三人却都是未曾冒犯过夫人的，他们的命也就只好来找阁下夫妇来尝了！」他说完后，脸色更加寒冷，眼睛一眨不眨的盯着格里木。

    听完他的话，格里木脸色数变，没想到自己竟然得罪了江湖帮！他虽身处西域大漠，但对于中原武林的各大门派帮会还是知道的很详细的。江湖帮和丐帮并称为中原武林两大帮派，丐帮人多势众，自唐代传承至今，弟子遍及大江南北，帮主铁背龙王胡山儿更是八大高手排名第六的一代侠丐。但即便如此，却也不能完全压制住江湖帮，因为，江湖帮本身实力不俗，帮主摘星手厉搏龙号称京师第一高手，帮中能人无数。特别是，江湖帮的背景，虽然号称江湖，但帮众却多是官宦之后。帮主厉搏龙更是京畿按察使，总管京畿地区的安定。所以，当格里木听对方说出「江湖帮」时，不由得倒吸口冷气，他虽然不怕江湖帮，但此刻到底是在人家的地盘，而且厉搏龙又是负责京师地方安定的官员，看来今日的事情真是麻烦了！

    「那，阁下要将我夫妇如何处置？」格里木想先看看对方的底细，看到底对方要如何了结，如果能够答应，他可以先服软，日后再图报仇出气！

    「处置嘛自然不敢，不过，却是要贤夫妇赔偿一二！」对方说得很自然，看来此事有转机！格里木心里想着。

    「那么就请说出怎么个赔偿法吧！」他想让对方提出赔偿的要求，然后再讨价还价一番，这样，到时就好办了！他的如意算盘打得好，但对方的要求却是让他难以接受！

    「赔偿倒也简单，就是阁下将杀人的右手剁下来，算是给我丧命的弟子理赔，另外，此事乃是由他们窥视尊夫人所引发的，既然被杀之人未曾冒犯尊夫人，那么就请尊夫人赔偿他们一番，不着寸缕的在他们灵前守灵三日便可以了。」他说得如家常便饭，但格里木听了却是勃然大怒，他正待发作，突然，那文士「啊……」的惨叫一声，原来，阿米娜趁他与格里木交谈之际，如同发难，推开他那持刀的手，同时给了他小腹一个海底捶，当即将他打得呼痛出来。阿米娜则乘机向前蹿出，扑向格里木，但就在格里木欢喜的将她搂在怀里时，意想不到的变故发生了！

    格里木正要安慰娇妻，忽然却觉得小腹处一凉，他难以相信的推开阿米娜，自己的妻子此时却是满脸笑吟吟的，手里不知从何处拿出一把匕首，锋利的刃上滴答着鲜血，显然是来自格里木的。没想到呀，自己的爱妻竟然会在这强敌环伺的情况下，向自己突施杀手！伤口传来的阵阵剧痛，却夹杂着麻麻的感觉，而流出的血液逐渐变得乌黑更加说明，那匕首上还涂有毒物！

    如此危机的时刻，格里木反倒保持了清醒，他一边暗中运功，将伤口处血液逼住，防止毒性随血液流到全身。同时，他狠声问阿米娜道：「说吧！怎么回事？让我死个明白吧！」

    阿米娜笑吟吟的说道：「夫君也不必动怒，其实，我和师兄早就是情投意合了，这一点夫君不会忘记吧？」她一提醒，格里木才恍然大悟，阿米娜曾经在中原游历学艺过，但她一直不爱提起此事，所以，自己也就没有细问。没想到，今天竟然会因此而失手！他强忍怒气，问道：「那么，这位就是你的师兄？你们是想谋杀亲夫了？」阿米娜笑得花枝招展，只是这个以前一直让格里木看了便心驰神往的笑容和身体，此刻对他来说却如魔鬼般可憎！

    「夫君果真聪明！」阿米娜无耻的说道：「本来，我早就有心来中原和师兄重修旧好的，但没想到当时却怀上了孩子，唉……」她神色媚人的叹了口气，说道：「生下娜姆古丽后，一来我不忍心即刻放下自己的骨肉，二来，也是担心师兄会怪我为别的男人生孩子！所以，也就一直没动这个心思！」她一眼都不看格里木，只是用饱含深情的双目热烈的看着儒衫文士，就像是在给他一个人说似的。「没想到，后来我无意中得到消息，师兄竟然还是对我一往情深，一直未娶，我感动之下便想来找他。可你偏要一同来中原，没办法呀，只好狠心的送你去见明尊圣主了！」

    格里木勉强听她说完，见她又走到那个师兄身边，光天化日之下，便搂着他的胳膊靠在他身上忸怩作态，不由得勃然大怒！「不要脸的奸夫淫妇！我非杀了你们！」说完，舞剑便要冲杀过来。

    没想到阿米娜却娇笑道：「好夫君，你省省吧！你今天能活着离开吗？还要杀我们，别做梦了！」说完，又是娇笑不已。那一直冷着脸孔的文士师兄突然开口了，「格里木，我给你个体面的死法，你自刎吧！我会厚葬你，到时候，我会将你的女儿娜姆古丽接来，向对待亲生女儿一样对待的，你放心吧！」

    格里木已经被毒气折磨的眼冒金星，纯粹靠精神力量在苦苦支撑，他想挥剑进攻，但却是一阵头晕，刚举起的剑又放下，剑尖支在地上，大口喘着气！周围江湖帮众互相使了个眼色，缓步靠向格里木他们想要捡个便宜！当他们走到格里木身边时，忽然，本已经勉强站立的格里木，忽然抬起头，无神的眼睛猛地精光四射，他大喝一声：「今日拼个同归于尽！」他右手宝剑忽然向外一挥，将最靠近自己的一圈敌人逼退，接着，从怀里掏出一把不知何物的黑色如铁蒺藜大小的东西，向前一洒，顿时不少江湖帮众被打中。而那些小东西打中人体后便突然爆炸，发出「砰砰」巨响，同时也散发出黄白色的浓烟来！

    「当心他偷袭！」那个文士大喝了一声，便全神戒备。但直到浓烟散去，看清四周时才发现，格里木早已不知去向，他嘴里说着要同归于尽，却是借着浓烟逃遁了！那文士立刻下令追击，江湖帮众四散而出，追杀格里木。但格里木如同蒸发一般，再也没有了踪迹，虽然后来听说他回到了西域，但想来江湖帮还不至于狂妄到来西域撒野便不了了之了。

    想到阿米娜的背叛，想到当日自己逃亡时的危险和落魄，格里木恨不得将这对奸夫淫妇碎尸万段才好。但他当日受伤甚重，而且，最后为了逃命使出了解血神功，一种在短时间内提高功力至平时数倍，但很快就会失去，且使用之人会元气大伤甚至会送命的功法，他虽然逃得性命却是一身武功尽失，若非是妙丽丝出手相助，怕是要瘫痪在床了！但即便是妙丽丝也只是帮他将武功恢复到原来的七成，再想更进一步却是无望了！

    格里木之所以要对娜姆古丽隐瞒，一方面是不想让她知道自己母亲的无耻，另一方面，则是为了让她憎恨整个中原，毕竟，就江湖帮的实力和官府背景来说，除了中原王朝垮台，怕是也没有什么好办法了！妙丽丝也是希望西域联军能够顺利进兵中原，这样，她就可以堂而皇之的去中原传教，真正和波斯拜火教总坛抗衡了！

    说道这里，罗惊天算是基本上明白了所谓娜姆古丽母亲被中原人所杀之事的来龙去脉，但他忽然又有了个疑问。「那么以你的武功，若是真想给娜姆古丽报仇应当不是难事，就是中原皇帝的大内深宫你也能轻易的进出的，为什么……」他看着妙丽丝。妙丽丝认真的解释道：「主人所说甚是，但经过婢子查访，现在已经基本确定阿米娜的那个师兄，就是江湖帮主，厉搏龙！」她顿了顿，说道：「厉搏龙武功固然高，但婢子确实不怕，可他乃是京畿按察使，所以，婢子不得不有所顾忌。一个不小心走漏风声，便会引起中原和西域的冲突，当时西域还没有恢复元气，所以，也就不能出乱子了。」

    看罗惊天沉思，妙丽丝又想到一事，她说道：「还有一点，主人未曾见过格里木，他乃是个豪爽直性之人，但在他和婢子说起此事的来龙去脉时，婢子却觉得他似乎有所保留，所以，没有冲动也有此原因。」这时罗惊天才点了点头，说道：「这就对了，以你办事之沉稳，当然要弄清底细再说了！」听出罗惊天夸奖，妙丽丝满心欢喜的，抱住罗惊天脖子主动献上樱唇，印在了罗惊天的嘴上！罗惊天毫不客气的一手搂住她的后背，一手托住她的丰臀，同时在她的嘴里大快朵颐起来！

    没几下，罗惊天刚刚勉强压制下去的欲火又被勾起，他撩开妙丽丝的纱衣，由于昨晚是直接将她们肏昏的，所以还没有穿衣服，这倒是方便了不少。他扶着妙丽丝坐起，面对面的坐在自己腿上，将自己的大jī巴对准了妙丽丝那可爱的长满金色阴毛的肉缝，如拳头般大的大guī头在肉缝上研磨了几下，雄腰一挺便整根挺了进去！

    被巨大的大jī巴侵入，被占据了空间的yīn道只好将昨晚遗留的及刚刚才生成的aì液yín水全部挤了出去，以便全力接纳罗惊天的圣物！罗惊天半靠在椅子背上，而妙丽丝则是双腿支撑在椅子面上，将身体一下下的撑起，雪白的大屁股一次次抬起，又一次次落下，准确的坐在了罗惊天的大jī巴上，在将罗惊天侍奉得舒服异常的同时给她自己带来了更大的刺激！

    「嗯……哼……主人，你的jī巴好大……呀……」妙丽丝不顾廉耻的胡言乱语着。

    「撑破了，呀……撑破了，被主人的大jī巴撑破肚子了……啊……」

    「主人，哎呀……赐给我啊……吧……让我，呀……也给……给你生个孩子吧！啊……」

    罗惊天满足的看着妙丽丝，如此风骚的淫妇对自己如此忠心，他真的有些激动！「好，赐给你！要是表现好就多赐给你些！」罗惊天一边说着，一边不时的上挺着大jī巴给妙丽丝以更大的刺激。

    观音坐莲的姿势很快就让妙丽丝支持不住，她的动作逐渐放缓了下来，罗惊天不免有些不耐烦了，他忽然抱起妙丽丝将她放到方桌上，把她双腿抗在肩头，深吸一口气，突然雄腰暴挺，大jī巴如捣蒜碾米般的疯狂的在妙丽丝mī穴里捣动起来！

    「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊……」妙丽丝被这冷不防的攻击肏得一连串的浪叫，却是再也说不出话来，只有凭喊叫来发泄自己的情怀了！罗惊天也不管许多，他逞威似的，肏得一次比一次狠，一下比一下猛，大jī巴次次尽根，每次肏入时都要将妙丽丝的小腹撑得明显的鼓起来。大guī头每次顶到妙丽丝花芯都不停住，反而加力向前猛冲狠碾，一下将柔嫩的花芯碾开，大guī头顶入温暖的子宫顶上子宫壁才不甘心的停下来！随即他会后撤，将大jī巴抽出来，只留一个大guī头卡在yīn道里，但随后便是更加猛烈的冲击，恨不得将妙丽丝肏穿才甘心似的！紫檀木所制方桌十分坚固，但却是被他们的摇晃的「吱吱扭扭」乱响，浑似要散架了一般！

    很快，妙丽丝高潮来临，她一波波的将淫液射向罗惊天那进攻她的先锋——大guī头，但却是丝毫不能减缓大guī头进攻的步伐！女人高潮一次后就会高潮不断，更何况妙丽丝被罗惊天肏破阴关后先天上被罗惊天所克制，在罗惊天过人天赋下，她很快就大泄特泄个没完没了，高潮迭起，浑不知身在何处了！

    由于还有事情要办，罗惊天也不愿故意刁难她，便没有运功锁住精关，完全靠本身实力来和妙丽丝交战！但饶是如此，妙丽丝也还是被他杀得高潮不断袭来，在她泄身了七八次后，罗惊天也感到自己的极限到了，他将妙丽丝放到地毯上，将她双腿叠向身体，然后便如骑马般骑在妙丽丝丰满的高高抬起的大屁股上，大jī巴自然的肏入那mī穴当中！

    「啊……主人，肏穿了，啊……死了，被主人肏死了呀……」妙丽丝还在呼号惨叫着，但罗惊天却是没有理睬没有怜惜，他沉声道：「快，我也要来了！赏给你吧！」说罢便凶悍的一次次一下下将大jī巴捣入到妙丽丝yīn户里，将泛滥的yín水如榨油般榨出，忽然妙丽丝惨呼一声，身体一阵抖动，又从mī穴里射出一股冰凉的淫液来。她又高潮了，罗惊天也看出她的疲态，便狠捣了几下，借着阴精淋在guī头上舒适的一瞬间，不再忍耐怒吼着，将大jī巴死命向妙丽丝mī穴里一插，将从yīn道口到子宫里的道路全部填的满满当当没有一丝空隙后，将弄热滚烫的阳精射入了进去！他一哆嗦一哆嗦的，将全部jīng液打入妙丽丝子宫，每射入一股，妙丽丝便被烫的一个哆嗦，同时也配合的射出一股阴精。当罗惊天将全部阳精射干净时，妙丽丝也是又高潮了三四次，彻底的晕了过去失去了知觉！

    看天色还没有大亮，罗惊天便又抱着她回到卧室，放在床上，盖好被子后才轻手轻脚的从众女的人肉丛林走出去！

    他来到外面，按照他的要求，所有分舵为他安排住所时，必须有个小的院子，将内外院隔开，敦煌外庄本来是兰州分舵下属的一个不大的据点，但为了应付此前西域战事的需要才临时扩建的。不过，外庄的庄头为了防止出现罗惊天亲临时没有合适的居所而特意加盖了这处小的院子！如今用上了，他自己对自己的先见之明都有些沾沾自喜了！

    罗惊天走出小院，显然为他守门的弟子没有注意到脚步声，也许是刚守完夜太累了，见到罗惊天出来，以为是掌门有事传唤自己，自己却没有听到，吓得慌忙跪下行礼请罪。倒是罗惊天微微一笑，没有在意，他告诉看门的，知会庄主，准备马匹骆驼和干粮饮水等物，他们要去西域！弟子得令后，慌忙的跑去了，罗惊天摇了摇头，笑着回到屋子里。

    不一会儿，外庄庄主安排的服侍丫鬟便陆续将洗脸水等物送来了，见众女都还在沉睡，罗惊天只好将就着让几个丫鬟服侍着沐浴更衣了。其实，这几个丫鬟也是此地庄主细心挑选来的，长得也是颇为清丽可人，他还指望罗惊天能够看上哪个，高兴之下兴许还可以提拔他一番。可无奈罗惊天周围美女如云，但罗惊天带着王母等几女来到此间时，连庄主带那些弟子们无不看得垂涎三尺，只恨自己没这等福气！

    梳洗过后，众女也陆续醒来了，除了又被罗惊天临幸一次的妙丽丝，其他几个女子都恢复了精神，毕竟罗惊天的采捕功法不是那种只利一方而对另一方有损的低下采捕武功，乃是可以合籍双修的！所以，众女只是身体疲劳，精神却是都很好。

    众女吃过早饭后，妙丽丝才醒过来，她疲累的样子众女看了不由得发笑，纷纷说她昨天太过贪嘴，竟然被罗惊天肏得此刻才醒来！妙丽丝被说的满脸通红，却是也没有争辩，其实她知道众女和她一样，恨不能让罗惊天活活肏死才好！

    罗惊天忽然正色道：「好了，别闹了，说正事了！」他既然说是有正事，众女忙纷纷安静下来。

    「西域这边基本上已经稳定了，妙丽丝，娜姆古丽你们随我回中原后会想念家人吗？」罗惊天忽然发问，妙丽丝等先是一愣，但还是妙丽丝先反应过来说道：「主人，婢子的家人都没了，现在，除了主人，婢子什么都不在乎了，所以，只要跟随主人，婢子就心满意足不会有别的挂念了！」她刚说完，维京娜和阿依妹儿也对视了一眼，说道：「主人，我们本就是圣主姐姐养大的，没有别的亲人，所以，我们也是只要能够跟随主人也就足够了，别的再无牵挂！」罗惊天听了满意的点了点头。他看向了娜依乌丽，娜依乌丽满脸通红，她有些害羞，但还是说道：「我……我有个牵挂……」她声音本就不大，害羞之下更是细弱蚊声。她偷眼看向罗惊天，看他脸色并没有什么变化，便大着胆子，说道：「我想，我想将我父亲接到中原去……你，你……」她生怕罗惊天不答应，竟是不敢再说下去了。罗惊天见状哈哈大笑起来，说道：「好，接吧！让他去江南弱水颐养天年！」忽然，罗惊天有些奇怪的问道：「你爹现在何处？在龟兹还是楼兰？让他们派人送来就是了！」娜依乌丽也是聪明伶俐之人，她当即明白罗惊天所指，见罗惊天答应了接父亲去中原，她便感激的据实以告：「在楼兰，楼兰王知道的。当初铁木哈将我带到龟兹，他……他……他就没有问过我这些，他……他……呜呜……」说道伤心处，她竟然哭了起来！见她伤心，众女纷纷过来安慰，罗惊天也安慰她道：「放心，以后再不会有人欺负你了！」说完，便将她搂在了怀里。

    看到娜依乌丽楚楚可怜的样子，众女险些也要跟着落泪，罗惊天见状不由得觉得有些不可思议！这些女子无不是杀人不眨眼的女煞星，现在竟然如此富有同情心起来，真是搞不懂了！

    他怕众女一同哭起来自己不好劝慰，忙打岔问道：「那么娜姆古丽呢？你父亲格里木前辈是不是愿意去中原？」他一问，娜姆古丽不由得踌躇着说道：「其实，婢子也是担心此事！能够带父亲去中原最好了，可就是怕他不愿意去！」罗惊天点了点头，说道：「此次西行，结仇甚多，我怕会牵连到他。」见娜姆古丽满脸愁容，他思索了一下说道：「也罢，我和你去见他，无论如何也要劝他去中原！」没想到罗惊天肯屈尊请自己的父亲，娜姆古丽惊喜之下，情不自禁的抱着罗惊天亲了他脸一下，激动得热泪盈眶道：「谢主人！婢子，婢子……我……」却是说不出话来了。

    罗惊天拍了拍她圆润的肥臀一下说道：「你是我的女人，不用这样的！」转头他又对众女道，「既然如此，那我们就分工行事！」他命王母石梦仙师徒两个带着娜依乌丽先一步回兰州，将他们准备回中原的事情告知当地的分舵主，并在兰州分舵等罗惊天等人。同时，命阿依妹儿去楼兰传令，让他们将娜依乌丽父亲送到地处原吐谷浑腹地的中原大军之中，阿依妹儿则在军中等待，接到娜依乌丽父亲后，一同回到敦煌外庄等候罗惊天等。同时，他命维京娜去龟兹一趟，告诉龟兹王铁木哈，如果遇到危难，可以请求中原大军中的赵破阵，古仙奇韩良等三人，他们会尽力相助。但龟兹一路不太平，所以，他特意让林雨晴和李争艳和维京娜一起去，同时让她们先到赵破阵处知会此事，罗惊天写给赵破阵书信一封，赵破阵看了会派兵护送的。而剩下的妙丽丝和娜姆古丽师徒则随罗惊天一起，去位于龟兹于阗交界处的，娜姆古丽家中去接格里木。最后他吩咐，无论出现什么情况，她们的安全是最重要的，如果事情麻烦或有异常，则自己安全第一！说完，便叫来庄主，询问准备的情况。当他得知都准备妥当后，便和众女依依不舍的分别上路了！

    他带着妙丽丝师徒上路，虽然路途不近但却是好歹有两个「耐战」美女陪伴，不至于寂寞了。

    那个庄主为了讨好掌门，为掌门等每人准备了两匹马两头骆驼，为的是让他们不至于因为脚力而耽误事情。罗惊天为了赶路，见干粮饮水准备的都十分充足，便决定不走吐谷浑，不去大军处补给，而是在妙丽丝娜姆古丽师徒引领下，走近路，直穿大漠，到娜姆古丽家去！罗惊天想到：自己这个岳父怕是有什么问题，不然，一定不会对妙丽丝吞吞吐吐的了！他看看左右两边的师徒两个，不由得露出了淫笑，看来自己真的不会寂寞了！

    第三部西域风云第13章深山大战·述说真情

    虽然是抄近路，但按照妙丽丝的估算，最少也要四天时间，一个来回就算是不耽搁恐怕也要九天时间了。罗惊天虽然着急回中原，但他倒是也不急在这几天，反正距离吴依依生产还有几个月的功夫，完全来得及。一路上，罗惊天和妙丽丝还好，虽不是如游玩般轻松惬意，却也是毫无挂怀。但娜姆古丽就不一样了，一路行来她满脑子一直都在想罗惊天见到自己父亲时会是什么情景，自己该如何介绍罗惊天？虽然圣教女弟子对于女子贞操不是很在意，而且，她们师徒两个也为了采捕男人元阳功力，更是风骚成性淫荡入骨。但终究不好向父亲介绍罗惊天是自己和师父乃至更多女子的共同男人，虽然有钱有势的男子妻妾成群乃是平常事，可好歹自己也是西域圣教的教主，是有身份地位的，却做了人家的妾室，着实有些不好意思。只是，这些话她又不好和罗惊天说，即便是想和师父妙丽丝说也有些不便，就是这一路上罗惊天几乎随时在和自己师徒两个寻欢淫乐，自己闲下来时师父多数都被罗惊天骑在身下婉转承欢了！

    “呀……呀……呀……主人，肏死婢子了，啊……又顶穿了，啊……”妙丽丝的浪叫响彻整片沙漠，将胡思乱想着的娜姆古丽的思绪拉回到现实中来！

    只见，罗惊天正襟危坐只是下面的裤子没有穿，那傲视天下的巨大jī巴巍然挺立着！妙丽丝虽然穿着貂皮大氅，但底裤也是没有上身，她双腿盘在罗惊天腰上，双臂缠住他脖子，正在一下一下的坐向那粗硕的大jī巴，每次抬起她都是只将guī头顶端留在自己mī穴里，而坐下时，她干脆双脚抬起，将所有重量全部压上去，一坐到底！幸好他们是在健壮的骆驼背上，若是换成骑马，再神骏的马怕是也经受不住了！

    “呀……啊……主人，啊……好呀……主人你真好，呀……”妙丽丝毫无顾忌，她叫床的声音回荡在空旷的沙漠里，如同勾魂慑魄的九天魔音，即便是同为女人的娜姆古丽听了也不由得心醉神摇！她只觉得自己下体一阵燥热，忽然流出一股浓稠的液体来。她一边抠挖着自己下面那泥泞的mī穴，一边用牙齿轻叩着空闲着的如水葱般的手指，深深陷入了欲海之中！

    此时的妙丽丝如同演杂技蹦床一般，高高跃起，自己的mī穴仅仅卡住罗惊天的大guī头一点，然后便重重落下将罗惊天那硕长无比的大jī巴整根吞入。虽然妙丽丝久经沙场，虽然她修炼采捕媚术多年，yīn道的肌肉可以自己控制收缩拉长，但面对罗惊天如此强悍的大jī巴，她也是难以找架。每次落下时，大jī巴都能直接的肏入到她那炙热的子宫里，花芯关口形同虚设，在罗惊天粗壮阳根的冲击下，根本阻挡不了什么！当坚硬如铁的大guī头如铁锤般的重重击打在妙丽丝的子宫壁上时，那钻心的又疼又舒服的感觉立刻将她奸得再次窜了起来，只是无论她窜多高，其结果都是只有一个，就是更重的落下来，重重的坐在那依旧坚挺如铁杵的大jī巴上，然后再次高高跃起。如此周而复始，罗惊天则是乐得清闲，他双手扶住妙丽丝的腰胯，任由妙丽丝如骑在马背上般忽上忽下的舞动，他只是偶尔会突然上挺一下大jī巴，给予妙丽丝以突然的打击，加大了她的刺激感！

    妙丽丝如吃了春药一般，她不知疲倦的在罗惊天大jī巴上飞舞了小半个时辰了，不过虽然她依旧竭尽全力的表现着，但罗惊天却是察觉到她体内的变化，她要到临界点了！想到这里，罗惊天也不再等她自己舞动，他双手抱着妙丽丝的蛮腰，突然一个用力，将妙丽丝死死的按在自己大jī巴上，“啊……主人，肏穿我了……”妙丽丝淫荡的浪叫着。罗惊天不理她的反应，继续自己的动作，他将妙丽丝双腿向两边一分，然后用力向着她身体两侧对折。于是，妙丽丝就如同肉粽子般被固定在驼峰之间，罗惊天如君临天下般俯视着自己这个美艳绝伦的猎物脸上满是淫邪的狞笑！

    “骚蹄子，我来了！”他一声怒吼，硕壮的大jī巴凶悍直冲入妙丽丝的mī穴里。

    “呀……”妙丽丝被钻心的痛楚惊得从欲火中清醒过来，但罗惊天丝毫没有顾及到她的感受，大jī巴凶悍的刺入到妙丽丝那紧凑的mī穴里，瞬间就将那啵啵的yín水挤压得四射飞溅出来。一击中的后，罗惊天没做片刻停留，他继续大开大合的对妙丽丝进行着杀伐！妙丽丝感觉到自己的五脏六腑都要被捣碎了一般，她嚎呼着恳求着罗惊天。

    “主人，哇……饶命，呀……饶了我吧……啊……”

    “我啊……不，不成，呀……了……饶命啊……让我歇歇呀……”

    “顶穿了……”

    “饶你？门都没有，我肏死你肏死你，嘿呀……”罗惊天咬牙切齿的和骂着，同时他下半身根本没有丝毫的停顿，依旧如打桩般一下下将巨大的jī巴肏入到那被摩擦和自身血流加快，而变得火热无比的yīn道里，花芯深处传来的阵阵颤抖明确的告诉罗惊天，妙丽丝高潮在即了！

    在罗惊天凶悍的杀伐下，妙丽丝虽然有些吃痛，但很快她的痛楚就被下身的严密充实感给替代了！她曾经容纳了不知多少条男人jī巴的mī穴，在如此壮硕的大jī巴的冲击下却也是有些吃不消了，她那如无底洞般深邃的yīn道更是被罗惊天轻易的征服，在痛苦的求饶半天后，她的呼声依旧，只是，作为旁观者的娜姆古丽却是一点也听不出她到底是在求饶还是在婉转承欢了！

    “啊……哦……主人……肏翻了……啊……”她叫声让人听了不知是苦是乐，但罗惊天却是充耳未闻，继续着讨伐！

    “爽呀……明尊，啊圣主，啊……肏死了，呀……顶到心上了……”一句顶到心上了将妙丽丝的满足感表现的淋漓尽致，她mī穴里开始了阵阵颤抖，花芯更是不住的开合，开始试图吸住罗惊天的大jī巴！

    “呀，呀……呀……呀……呀……呀，主人，呀，你真好啊……”妙丽丝忽然奋起神勇，尽管被罗惊天死死的按住，却还是努力的将大屁股悍不畏死的上扬，将mī穴迎向罗惊天的大jī巴！

    “不知死活的东西！我肏死你！！！！”罗惊天恶狠狠的骂了一句，便双脚直接蹬在骆驼两侧挂着的脚蹬处，发狠的将大jī巴一下下捣进妙丽丝那火热的mī穴最深处！

    “来了，来了！啊，主人，我又来了呀……”随着妙丽丝的一声浪叫，她发狠的上扬了两下大屁股后，mī穴里本就剧烈的震动更是如地震般可怕！罗惊天也是感到自己好不舒爽，他借着妙丽丝yīn道对自己ròu棒的按摩挤压，腰眼一酸便不再忍耐，将大jī巴狠狠的肏入妙丽丝的mī穴里，大guī头死硬的顶开正在试图吸住他的花芯，毫无技巧的直接顶到了妙丽丝柔软的子宫壁上！

    “哈……给你，给你了……”罗惊天吼叫着，他双脚还在发狠的猛蹬脚下的脚蹬处，大jī巴还在不屈的向妙丽丝子宫壁上挤去，接着，便精关大开，火烫的阳精如黄河之水般汹涌的冲向妙丽丝的mī穴里，直接被射在了她那温暖的适宜孕育生命的子宫里！由于罗惊天的jī巴太大了，将妙丽丝yīn道撑得满满的不算，大guī头更是生生卡在妙丽丝的子宫里，他射入的jīng液一丝也没有流出，全部被堵在了子宫里面！妙丽丝平滑的小腹被罗惊天的jīng液撑得竟然有些鼓起，她在昏迷之前看到了自己肚子的情形，心想：要是真能怀上孩子，肚子鼓起来就好了！但她很快的就昏迷了过去，毕竟，独自服侍罗惊天一下午，直到这深更半夜不停的做爱，若非是她床上功夫深厚，怕是早就顶不住了！

    罗惊天发泄了欲火，心里也总算是平静了下来，他也不抽出还插在妙丽丝mī穴里的大jī巴，直接就开始炼化起刚刚得到的元阴真气来！

    忽然，罗惊天微闭着的双眼霍的睁开，双目如电的像是要射出电光般扫视着前方，原来，前方不远处已经大山了，虽然是在半夜，但还是可以看到巍峨的山影的。

    罗惊天感到妙丽丝浑身的汗毛孔已经闭合，内息也已经开始正常运转了，他便自己那条已经缩水了但却还是雄壮威武的大jī巴，从妙丽丝的mī穴里抽了出来。湿淋淋jī巴上满是他和妙丽丝二人的淫液和精水，见此情景他不由得诡笑了一下，将大jī巴在妙丽丝那被他摧残得还没有闭合上的阴阜上蹭了蹭，随后，给她简单穿戴好衣裤，自己也穿起衣服来。

    “主人，您醒了！”娜姆古丽温柔的策动坐骑来到他身边问安，待罗惊天看去时，却见她脸上有种跃跃欲试的神情，随即想到白天中午时将她肏晕了过去，后来便开始临幸妙丽丝了！虽然其间妙丽丝泄身了无数次，自己也让她休息了几回，但却一直没有奸过娜姆古丽，她在一旁看自己淫乐半天，一定也是淫心大动了！

    想到这里，罗惊天微微一笑，他将妙丽丝抱起，直接从骆驼背上一跃，到了另一头骆驼背上。为了能够让二女休息的好一些，罗惊天特意让人在这一头骆驼背上放了个棉布的小幕帐，他将妙丽丝放到里面，半坐半靠的放好，又为他盖好棉被后才放下棉布帘，跃回到自己的坐骑上来。他淫笑着对娜姆古丽说道：“过来吧骚货！少爷疼疼你！”娜姆古丽听了叫自己俏脸一红，但随即纵身一跃，由自己的马背跃到了罗惊天所骑的骆驼背上，和罗惊天对面而坐。

    月亮如玉盘般挂在半空里，罗惊天月下赏美人，也是一种乐事了！

    他刚伸手到娜姆古丽胸衣内，探寻那柔嫩而富有弹性的肉球，还没有做更进一步的动作，娜姆古丽却突然出声道：“主人，婢子想起来了，前面进山处便有个山洞，不如婢子到那里好好侍候主人吧！”她说得很真诚，罗惊天刚刚发泄完欲火也不是太盛，便无奈的笑着点头应允。娜姆古丽见罗惊天答应了不由得芳心窃喜，她忽然起来转了个身，跪在骆驼背上，双手抱住驼峰，将那有着优美轮廓的丰臀撅翘的摆在罗惊天面前，她没有说话，罗惊天却是明白了，他邪邪的一笑，拽下娜姆古丽的下裤，撩开她上身的衣服，立刻，那浑圆挺翘的大屁股便呈现在罗惊天面前！

    雪白浑圆的大屁股，在月光的照耀下反射着耀眼的光亮，让人看了会误以为有两个月亮，一个在天一个在地上！

    看到可爱之处，罗惊天情不自禁的抱住她的雪臀，深情吻了上去，娜姆古丽被他亲得一阵害羞，但也只是略晃动了两下大屁股而已，便继续顺从的让他肆意的轻薄取乐！罗惊天吻上了那粉褐色的菊穴，他故意拿舌尖扫了菊穴几扫，却将娜姆古丽刺激得好一阵激动！在一番准备活动后，罗惊天放出刚刚收起不久，却已经又开始耀武扬威的大jī巴，在娜姆古丽双腿间磨蹭了几下，将guī头马眼处渗出的aì液仔细的涂抹在娜姆古丽的yīn户口后，他深吸了一口气，便缓缓的将大jī巴推向娜姆古丽已经湿滑泥泞的yīn道里去！

    当整条大jī巴全部进入到娜姆古丽那富有活力的yīn道后，罗惊天并没有开始大刀阔斧的杀伐，只是接着骆驼走路的摇晃温柔的让大jī巴在mī穴里轻巧的抽送，全心的享受那温柔的乐趣。

    为了让娜姆古丽的双膝歇息一下，罗惊天在骆驼背上坐好后，双臂用力将娜姆古丽的大屁股向自己怀里一拉，她那本就肥大的大屁股顺势便坐落在罗惊天怀里，这样，借着骆驼走路的颠簸，娜姆古丽mī穴里传来的阵阵充实感更加清晰了！娜姆古丽心里更加的对罗惊天充满感激，她猛地一个转身，用她那诱人的樱唇深情的吻了罗惊天一下，便迅速的回转过来，继续背对着坐在罗惊天怀里，但身体却是更加的向罗惊天怀里靠去！

    看着怀中玉人，罗惊天真的有种成功感！如果说，开始娜姆古丽被自己征服更多是肉体上的肉欲的征服，那么现在，她却是身心全部依赖到了罗惊天身上！能够让如此艳丽的尤物死心塌地，任何男人都会有成功感的！

    眼看着就进山了，罗惊天一边享受娜姆古丽yīn道里传来的阵阵舒爽快感，一边看着周围的地势，忽然，他想起一件事。

    “快到你父亲隐居之处了吧？”罗惊天问怀里已经有些迷失的娜姆古丽。

    冷不防罗惊天会在这当口发问，她迷迷糊糊的道：“是，主人怎么知道的？”说着还淘气的收了收下面的mī穴，夹了罗惊天的大jī巴两下。

    “你对此地如此熟悉，连能够居住的山洞都知道，足见你是曾经在此地盘桓许久的！”他一边轻轻的借势上挺大jī巴，一边说道：“而且，嘿……”他一个发力，自己也觉得舒服，便叹了口气。“而且，你父亲既然在山中隐居，那么按照路程来说也差不多了，虽然比预计的要早些，但我们是带了备用坐骑，不停的赶路的，所以，这就不难猜出了！”其实，娜姆古丽也是冰雪聪明，但她此刻被下身的快美感觉充斥着头脑，除了下面肉穴的感觉外，其他感觉都不清楚了！所以才会傻傻的有此一问。

    “呀……主……主人，哦……右边，不是啊……”娜姆古丽一边淫叫一边说道：“我是，我是说，右边走，有山洞啊……”罗惊天的一个暴挺突击便将她顶的失声尖叫一下，虽然声音不是很大，但却是非常清脆！

    “去你家不就好了，去什么山洞？”罗惊天有些不耐烦的说道，下面却是没有做片刻的停留，一下下的刺入娜姆古丽的mī穴里，而且动作力度逐渐加大起来！

    “不是，呀……山洞感觉好，啊……再说……呀，啊……去……呀……我家，要先啊……让师傅，呀……主让客先呀……”娜姆古丽断断续续的将一句话说完，罗惊天不由得感到好笑，但也不忍拂她意思，便向山洞而去。

    山洞里黑漆漆的，但却是传出阵阵诱人的叫声来！

    “啊……啊……主人……呀……顶穿我了……啊……顶破肚子了……呀……”娜姆古丽正被罗惊天如叠粽子般，压在身下，大jī巴如狼似虎的对她进行着杀伐！攻城略地的进度非常快，很快娜姆古丽便高潮迭起了！

    “主人主人，呀……呀……肏死了啊……射给我吧……啊……”娜姆古丽不住的摆动大屁股，希望和罗惊天一起高潮，但罗惊天却是微微冷笑，他一把抓过一个靠枕，这本是为娜姆古丽和妙丽丝准备的路上休息时用的，此刻却被他抓过来顶在娜姆古丽身下，将娜姆古丽的阴阜，及肥臀高高的扬起，全部呈现在罗惊天面前！

    感到一阵快意，罗惊天发狠的如捣糯米般，将大jī巴狠狠的在娜姆古丽ròu洞里捣了几十下，忽然，娜姆古丽yīn道壁一阵剧烈收缩，一股阴精喷涌而出，竟然直射了出来！她泄身了，泄得畅快淋漓，眼冒金星了！

    虽然罗惊天还是没有泄身，但他却出乎意料的没有继续对娜姆古丽进行杀伐，他抽出自己的大jī巴，“啵”的一声轻响，带出不少的淫液来。他将湿淋淋的大jī巴在娜姆古丽菊穴上及其四周开始涂抹，不时的还将大jī巴再次肏入到mī穴里沾取淫液，然后，抽出继续涂抹。娜姆古丽虽然有些神志不清，但却是还是明白了罗惊天的意图，他要弄菊穴了！

    其实，娜姆古丽的后庭也不是没有被弄过，但面对罗惊天那金刚般骇人的大jī巴，她也不由得心里发颤。不过，到此地步也不容得她退缩了，“主人，你尽兴就爱好，不用怜惜婢子！”她虽是开口让罗惊天不必有所顾忌，但声音中的颤抖却是显而易见的！

    “别怕，别怕！”罗惊天用手拍了拍她那肥嫩的大屁股，安慰道：“我会温柔些的！”娜姆古丽刚有些宽心，突然，她感到一阵撕心裂肺的疼痛从下面菊穴传来，原来，罗惊天和她说话的同时猛地将大jī巴向她那有些撑开的菊穴一杵，大guī头立刻便插入了一半！

    “啊……”娜姆古丽震天价的惨叫，但她换来的却是罗惊天更加凶狠的一个挺腰，硕大如男人拳头般的大guī头竟然被他只两下便全部插入到娜姆古丽后庭之内了，本来就干涩的后庭旱道被罗惊天的巨物生生挤破，流出丝丝血丝来！“啊……主人，你，你，好。好……好狠心，心那……”娜姆古丽气喘吁吁的将一句话说完，罗惊天却是俯身张开大嘴封住了她那樱桃小口，同时双手抱住她那圆润的丰臀用力向怀里一拉，将大jī巴又再次挺入了半截，娜姆古丽被她顶的白眼乱翻，不过，比之刚才guī头插入时，是好过多了！

    为了安慰她，罗惊天开始缓慢的抽送，大jī巴在她后庭里辛勤的开垦着，他知道，后庭不比前面，虽然紧密的感觉令他如痴如狂，但他还是强压下心里的欲火，耐着性子循序渐进的抽插着。渐渐的，娜姆古丽修习的媚功开始起作用，后庭的穴肉开始松动，而且，在罗惊天的不懈开垦下，也渐渐适应了他的尺寸，娜姆古丽的惨呼声也逐渐变得让人听不出苦乐来！

    罗惊天奸淫娜姆古丽后庭好一阵后，渐渐的，他感到娜姆古丽前面玉穴里也更多的开始流出yín水来。看来娜姆古丽渐入佳境，又要泄了，罗惊天自己也是心醉神摇，他忽然将大jī巴死命向娜姆古丽后庭里一插，待娜姆古丽还没有叫出声来便又迅速抽出，接着又是快速向前一插，大jī巴便整根肏入到娜姆古丽已经湿热无比的mī穴里面。

    他所有动作一气呵成，没有丝毫停顿，娜姆古丽被他如此一折腾更是到达崩溃的边缘！

    “主人，主人呀……你真会干，啊……肏死人了……”娜姆古丽欣喜的叫着床，努力的用叫声来抒发自己的情感！

    “小嘴真甜，哈……那我就赏给你，全赏给你！”罗惊天嘴里说着，胯下的大jī巴也是一个劲的猛涨，大有将娜姆古丽玉道撑破的架势！娜姆古丽立刻感到了他的变化，她不顾死活的将大屁股迎向罗惊天的大jī巴，悍不畏死的迎接着罗惊天的冲击！

    “呀……呀……呀……肏死了，肏死我了……我来了啊……”在一阵胡言乱语后，娜姆古丽突然如被抽筋一般，四肢一下从地上弹起，死死的将罗惊天搂住，大屁股在罗惊天胯间一阵研磨，玉道深处更是射出汹涌的淫液。罗惊天也是发狠的带着她整个人不断的冲向地面！一下下，忽然，他感到一股酸麻之感由尾椎直窜入百汇，“哈……”一声虎吼，他便将浓精射入到娜姆古丽的子宫里，只是由于他不甘心的又将大jī巴在娜姆古丽mī穴里捣了几下，将不少的乳白色的jīng液带了出来。而他也没有再坚持多久，便将大jī巴不认命的向那还在震颤的mī穴里一插，自己则趴在娜姆古丽身上沉沉的睡了过去！山洞里一片死静！

    当娜姆古丽醒来时，已经是红日当头了！

    她起身整理了一下自己的衣服，忽然闻到一股烤肉的香味从洞外传进来！走出来一看，却是罗惊天正在和妙丽丝一起在烤野羊。原来，罗惊天醒来后发现二女还没有睡醒，他便来到洞外走动，看到有野羊在山间转悠，便有了打猎的心思。其实，他们准备的干粮很充分，但狩猎的乐趣却是罗惊天很喜欢的。于是，他将行李挡在山洞口，便拿了一把匕首向野羊处靠近过来。见有生人靠近，野羊们忽然四散逃开，罗惊天看准一只便纵身追了上去，野羊在山间奔跑极为迅速，饶是罗惊天轻功绝顶也是追了十几丈才追上，他随手一刀割断野羊脖子处的血脉，野羊冲了几步便倒地不动了！

    罗惊天将猎物带回来时，妙丽丝已经醒来，她见罗惊天竟然打了只野羊回来，喜滋滋的迎上前，将猎物接过后竟然熟练的薄皮剔肉，架火烤了起来！没想到她教主圣主之尊竟然会这些下人干得活计，罗惊天不禁询问她是如何学会的，原来，妙丽丝本是牧人女儿，后来因为姿色过人被一恶霸强暴凌辱。她想尽一切办法，逃脱了出来，回家后却发现父母全被那杀了，敢情是那恶霸寻她不着，气急败坏的杀了她父母出气！她茫然无助的四处游荡，恰巧遇到她的师傅，当时西域拜火教的圣女，可怜她的悲惨便收她做弟子。她有心报仇，努力的习武，但当她找到那个恶霸时才得知，那恶霸竟然是拜火教的一个香主武功十分了得！按照拜火教教规，教众不能互相残杀，她也真沉得住气，竟然隐忍下来。直到后来，她有异遇得到了一个采捕媚术的武功秘籍，修炼之下发现其除了功力进境迅速，且威力巨大外，还可以使女人永葆青春，按照秘籍记载，修炼到最深处甚至可以白日飞升直登仙界！她欣喜之余便努力修炼，结果，虽然功力却是进展神速，伴随而来的后遗症也开始显露。原来，修炼次功法后，女人便欲火极旺！如果没有男人来泻火，有可能会阴火焚心而亡。她想不练也不可能了，这时她想到了那个恶霸，便在一天夜里，牺牲自己的色相勾引那恶霸，那恶霸当即上钩，结果，一夜风流，那恶霸终于死在了她的肚皮上！她为爹娘为自己报了仇，同时她也得到不少功力，从此她食髓知味的开始不断的对男人施术，不分教内教外，采阳魔女的名号不胫而走，她也和教主闹翻，带人自立门户，开创了西域圣教！

    感叹之余，罗惊天忽然淫笑，“幸好你练了那秘籍上的武功，不然，怕是我都见不到你这骚蹄子了！”妙丽丝先是一愣，随即“扑哧”笑出声来。她说道：“就是，若非如此，婢子也不能服侍主人，也不能享受主人赐给登仙之福了！”罗惊天拍了她大屁股一记，说道：“好了，快些烤，待会儿还要赶快去见阿丽的爹呢！”说完，又淫笑着说道：“不过，若是顺利的让她爹和我们一起走，我这棒子怕是又要闲一阵子了！”妙丽丝媚笑着，恬不知耻的说道：“就是，婢子怕是要饿几天了！”正在这时，娜姆古丽出来了。

    显然，二人的谈话她没有听到，她来到二人身边，问妙丽丝道：“师傅姐姐，怎么我都不知道你还会烤羊？”她语气妩媚之极，罗惊天在她肥臀上抓了一把道：“这算什么？连剥皮破肚都是她做的。她幼年时乃是牧羊女，后来做了教主才不亲自动手的！”说完，又搂着妙丽丝神情淫亵的笑了起来。

    “好呀，师傅姐姐竟然对我都瞒了，只告诉主人，看我日后再帮你！”说完，娜姆古丽俏皮的撅起小嘴，神情煞是可爱。

    “呸！”妙丽丝红着脸啐道：“帮我？日后被主人肏得晕头转向时别求我帮你就是好了！”说完，竟是全然不领情似的。娜姆古丽被她这么揭老底，虽然是罗惊天干得好事，却也还是羞得无地自容，她大叫着去挠妙丽丝的痒，妙丽丝见状快步笑着逃了开去。罗惊天看着这对师徒追逐嬉闹，心里不由得感慨，她们本来是师傅和徒弟，可现在却都成了自己的女人，而她们也这么快就习惯了以新的身份相处，还是这么融洽！妙丽丝论年龄怕是当他奶奶都有富余了，但却是他顺从的胯下之臣。其实，在罗惊天心里别说不是他奶奶，就算是他自己的奶奶，只要长得如妙丽丝般惊心动魄，他也要找采不误！他连自己的亲生母亲，姨娘，及外婆还有姐姐妹妹都没有放过，也就不会在乎别的什么伦常了，只要是美女，他就要骑在自己身下，让她当自己的胯下之臣！

章节目录 第13章 深山大战·述说真情

    第13章 深山大战·述说真情

    虽然是抄近路，但按照妙丽丝的估算，最少也要四天时间，一个来回就算是不耽搁恐怕也要九天时间了。罗惊天虽然着急回中原，但他倒是也不急在这几天，反正距离吴依依生产还有几个月的功夫，完全来得及。一路上，罗惊天和妙丽丝还好，虽不是如游玩般轻松惬意，却也是毫无挂怀。但娜姆古丽就不一样了，一路行来她满脑子一直都在想罗惊天见到自己父亲时会是什么情景，自己该如何介绍罗惊天？虽然圣教女弟子对于女子贞操不是很在意，而且，她们师徒两个也为了采捕男人元阳功力，更是风骚成性淫荡入骨。但终究不好向父亲介绍罗惊天是自己和师父乃至更多女子的共同男人，虽然有钱有势的男子妻妾成群乃是平常事，可好歹自己也是西域圣教的教主，是有身份地位的，却做了人家的妾室，着实有些不好意思。只是，这些话她又不好和罗惊天说，即便是想和师父妙丽丝说也有些不便，就是这一路上罗惊天几乎随时在和自己师徒两个寻欢淫乐，自己闲下来时师父多数都被罗惊天骑在身下婉转承欢了！

    “呀……呀……呀……主人，肏死婢子了，啊……又顶穿了，啊……”妙丽丝的浪叫响彻整片沙漠，将胡思乱想着的娜姆古丽的思绪拉回到现实中来！

    只见，罗惊天正襟危坐只是下面的裤子没有穿，那傲视天下的巨大jī巴巍然挺立着！妙丽丝虽然穿着貂皮大氅，但底裤也是没有上身，她双腿盘在罗惊天腰上，双臂缠住他脖子，正在一下一下的坐向那粗硕的大jī巴，每次抬起她都是只将guī头顶端留在自己mī穴里，而坐下时，她干脆双脚抬起，将所有重量全部压上去，一坐到底！幸好他们是在健壮的骆驼背上，若是换成骑马，再神骏的马怕是也经受不住了！

    “呀……啊……主人，啊……好呀……主人你真好，呀……”妙丽丝毫无顾忌，她叫床的声音回荡在空旷的沙漠里，如同勾魂慑魄的九天魔音，即便是同为女人的娜姆古丽听了也不由得心醉神摇！她只觉得自己下体一阵燥热，忽然流出一股浓稠的液体来。她一边抠挖着自己下面那泥泞的mī穴，一边用牙齿轻叩着空闲着的如水葱般的手指，深深陷入了欲海之中！

    此时的妙丽丝如同演杂技蹦床一般，高高跃起，自己的mī穴仅仅卡住罗惊天的大guī头一点，然后便重重落下将罗惊天那硕长无比的大jī巴整根吞入。虽然妙丽丝久经沙场，虽然她修炼采捕媚术多年，yīn道的肌肉可以自己控制收缩拉长，但面对罗惊天如此强悍的大jī巴，她也是难以找架。每次落下时，大jī巴都能直接的肏入到她那炙热的子宫里，花芯关口形同虚设，在罗惊天粗壮阳根的冲击下，根本阻挡不了什么！当坚硬如铁的大guī头如铁锤般的重重击打在妙丽丝的子宫壁上时，那钻心的又疼又舒服的感觉立刻将她奸得再次窜了起来，只是无论她窜多高，其结果都是只有一个，就是更重的落下来，重重的坐在那依旧坚挺如铁杵的大jī巴上，然后再次高高跃起。如此周而复始，罗惊天则是乐得清闲，他双手扶住妙丽丝的腰胯，任由妙丽丝如骑在马背上般忽上忽下的舞动，他只是偶尔会突然上挺一下大jī巴，给予妙丽丝以突然的打击，加大了她的刺激感！

    妙丽丝如吃了春药一般，她不知疲倦的在罗惊天大jī巴上飞舞了小半个时辰了，不过虽然她依旧竭尽全力的表现着，但罗惊天却是察觉到她体内的变化，她要到临界点了！想到这里，罗惊天也不再等她自己舞动，他双手抱着妙丽丝的蛮腰，突然一个用力，将妙丽丝死死的按在自己大jī巴上，“啊……主人，肏穿我了……”妙丽丝淫荡的浪叫着。罗惊天不理她的反应，继续自己的动作，他将妙丽丝双腿向两边一分，然后用力向着她身体两侧对折。于是，妙丽丝就如同肉粽子般被固定在驼峰之间，罗惊天如君临天下般俯视着自己这个美艳绝伦的猎物脸上满是淫邪的狞笑！

    “骚蹄子，我来了！”他一声怒吼，硕壮的大jī巴凶悍直冲入妙丽丝的mī穴里。

    “呀……”妙丽丝被钻心的痛楚惊得从欲火中清醒过来，但罗惊天丝毫没有顾及到她的感受，大jī巴凶悍的刺入到妙丽丝那紧凑的mī穴里，瞬间就将那啵啵的yín水挤压得四射飞溅出来。一击中的后，罗惊天没做片刻停留，他继续大开大合的对妙丽丝进行着杀伐！妙丽丝感觉到自己的五脏六腑都要被捣碎了一般，她嚎呼着恳求着罗惊天。

    “主人，哇……饶命，呀……饶了我吧……啊……”

    “我啊……不，不成，呀……了……饶命啊……让我歇歇呀……”

    “顶穿了……”

    “饶你？门都没有，我肏死你肏死你，嘿呀……”罗惊天咬牙切齿的和骂着，同时他下半身根本没有丝毫的停顿，依旧如打桩般一下下将巨大的jī巴肏入到那被摩擦和自身血流加快，而变得火热无比的yīn道里，花芯深处传来的阵阵颤抖明确的告诉罗惊天，妙丽丝高潮在即了！

    在罗惊天凶悍的杀伐下，妙丽丝虽然有些吃痛，但很快她的痛楚就被下身的严密充实感给替代了！她曾经容纳了不知多少条男人jī巴的mī穴，在如此壮硕的大jī巴的冲击下却也是有些吃不消了，她那如无底洞般深邃的yīn道更是被罗惊天轻易的征服，在痛苦的求饶半天后，她的呼声依旧，只是，作为旁观者的娜姆古丽却是一点也听不出她到底是在求饶还是在婉转承欢了！

    “啊……哦……主人……肏翻了……啊……”她叫声让人听了不知是苦是乐，但罗惊天却是充耳未闻，继续着讨伐！

    “爽呀……明尊，啊圣主，啊……肏死了，呀……顶到心上了……”一句顶到心上了将妙丽丝的满足感表现的淋漓尽致，她mī穴里开始了阵阵颤抖，花芯更是不住的开合，开始试图吸住罗惊天的大jī巴！

    “呀，呀……呀……呀……呀……呀，主人，呀，你真好啊……”妙丽丝忽然奋起神勇，尽管被罗惊天死死的按住，却还是努力的将大屁股悍不畏死的上扬，将mī穴迎向罗惊天的大jī巴！

    “不知死活的东西！我肏死你！！！！”罗惊天恶狠狠的骂了一句，便双脚直接蹬在骆驼两侧挂着的脚蹬处，发狠的将大jī巴一下下捣进妙丽丝那火热的mī穴最深处！

    “来了，来了！啊，主人，我又来了呀……”随着妙丽丝的一声浪叫，她发狠的上扬了两下大屁股后，mī穴里本就剧烈的震动更是如地震般可怕！罗惊天也是感到自己好不舒爽，他借着妙丽丝yīn道对自己ròu棒的按摩挤压，腰眼一酸便不再忍耐，将大jī巴狠狠的肏入妙丽丝的mī穴里，大guī头死硬的顶开正在试图吸住他的花芯，毫无技巧的直接顶到了妙丽丝柔软的子宫壁上！

    “哈……给你，给你了……”罗惊天吼叫着，他双脚还在发狠的猛蹬脚下的脚蹬处，大jī巴还在不屈的向妙丽丝子宫壁上挤去，接着，便精关大开，火烫的阳精如黄河之水般汹涌的冲向妙丽丝的mī穴里，直接被射在了她那温暖的适宜孕育生命的子宫里！由于罗惊天的jī巴太大了，将妙丽丝yīn道撑得满满的不算，大guī头更是生生卡在妙丽丝的子宫里，他射入的jīng液一丝也没有流出，全部被堵在了子宫里面！妙丽丝平滑的小腹被罗惊天的jīng液撑得竟然有些鼓起，她在昏迷之前看到了自己肚子的情形，心想：要是真能怀上孩子，肚子鼓起来就好了！但她很快的就昏迷了过去，毕竟，独自服侍罗惊天一下午，直到这深更半夜不停的做爱，若非是她床上功夫深厚，怕是早就顶不住了！

    罗惊天发泄了欲火，心里也总算是平静了下来，他也不抽出还插在妙丽丝mī穴里的大jī巴，直接就开始炼化起刚刚得到的元阴真气来！

    忽然，罗惊天微闭着的双眼霍的睁开，双目如电的像是要射出电光般扫视着前方，原来，前方不远处已经大山了，虽然是在半夜，但还是可以看到巍峨的山影的。

    罗惊天感到妙丽丝浑身的汗毛孔已经闭合，内息也已经开始正常运转了，他便自己那条已经缩水了但却还是雄壮威武的大jī巴，从妙丽丝的mī穴里抽了出来。湿淋淋jī巴上满是他和妙丽丝二人的淫液和精水，见此情景他不由得诡笑了一下，将大jī巴在妙丽丝那被他摧残得还没有闭合上的阴阜上蹭了蹭，随后，给她简单穿戴好衣裤，自己也穿起衣服来。

    “主人，您醒了！”娜姆古丽温柔的策动坐骑来到他身边问安，待罗惊天看去时，却见她脸上有种跃跃欲试的神情，随即想到白天中午时将她肏晕了过去，后来便开始临幸妙丽丝了！虽然其间妙丽丝泄身了无数次，自己也让她休息了几回，但却一直没有奸过娜姆古丽，她在一旁看自己淫乐半天，一定也是淫心大动了！

    想到这里，罗惊天微微一笑，他将妙丽丝抱起，直接从骆驼背上一跃，到了另一头骆驼背上。为了能够让二女休息的好一些，罗惊天特意让人在这一头骆驼背上放了个棉布的小幕帐，他将妙丽丝放到里面，半坐半靠的放好，又为他盖好棉被后才放下棉布帘，跃回到自己的坐骑上来。他淫笑着对娜姆古丽说道：“过来吧骚货！少爷疼疼你！”娜姆古丽听了叫自己俏脸一红，但随即纵身一跃，由自己的马背跃到了罗惊天所骑的骆驼背上，和罗惊天对面而坐。

    月亮如玉盘般挂在半空里，罗惊天月下赏美人，也是一种乐事了！

    他刚伸手到娜姆古丽胸衣内，探寻那柔嫩而富有弹性的肉球，还没有做更进一步的动作，娜姆古丽却突然出声道：“主人，婢子想起来了，前面进山处便有个山洞，不如婢子到那里好好侍候主人吧！”她说得很真诚，罗惊天刚刚发泄完欲火也不是太盛，便无奈的笑着点头应允。娜姆古丽见罗惊天答应了不由得芳心窃喜，她忽然起来转了个身，跪在骆驼背上，双手抱住驼峰，将那有着优美轮廓的丰臀撅翘的摆在罗惊天面前，她没有说话，罗惊天却是明白了，他邪邪的一笑，拽下娜姆古丽的下裤，撩开她上身的衣服，立刻，那浑圆挺翘的大屁股便呈现在罗惊天面前！

    雪白浑圆的大屁股，在月光的照耀下反射着耀眼的光亮，让人看了会误以为有两个月亮，一个在天一个在地上！

    看到可爱之处，罗惊天情不自禁的抱住她的雪臀，深情吻了上去，娜姆古丽被他亲得一阵害羞，但也只是略晃动了两下大屁股而已，便继续顺从的让他肆意的轻薄取乐！罗惊天吻上了那粉褐色的菊穴，他故意拿舌尖扫了菊穴几扫，却将娜姆古丽刺激得好一阵激动！在一番准备活动后，罗惊天放出刚刚收起不久，却已经又开始耀武扬威的大jī巴，在娜姆古丽双腿间磨蹭了几下，将guī头马眼处渗出的aì液仔细的涂抹在娜姆古丽的yīn户口后，他深吸了一口气，便缓缓的将大jī巴推向娜姆古丽已经湿滑泥泞的yīn道里去！

    当整条大jī巴全部进入到娜姆古丽那富有活力的yīn道后，罗惊天并没有开始大刀阔斧的杀伐，只是接着骆驼走路的摇晃温柔的让大jī巴在mī穴里轻巧的抽送，全心的享受那温柔的乐趣。

    为了让娜姆古丽的双膝歇息一下，罗惊天在骆驼背上坐好后，双臂用力将娜姆古丽的大屁股向自己怀里一拉，她那本就肥大的大屁股顺势便坐落在罗惊天怀里，这样，借着骆驼走路的颠簸，娜姆古丽mī穴里传来的阵阵充实感更加清晰了！娜姆古丽心里更加的对罗惊天充满感激，她猛地一个转身，用她那诱人的樱唇深情的吻了罗惊天一下，便迅速的回转过来，继续背对着坐在罗惊天怀里，但身体却是更加的向罗惊天怀里靠去！

    看着怀中玉人，罗惊天真的有种成功感！如果说，开始娜姆古丽被自己征服更多是肉体上的肉欲的征服，那么现在，她却是身心全部依赖到了罗惊天身上！能够让如此艳丽的尤物死心塌地，任何男人都会有成功感的！

    眼看着就进山了，罗惊天一边享受娜姆古丽yīn道里传来的阵阵舒爽快感，一边看着周围的地势，忽然，他想起一件事。

    “快到你父亲隐居之处了吧？”罗惊天问怀里已经有些迷失的娜姆古丽。

    冷不防罗惊天会在这当口发问，她迷迷糊糊的道：“是，主人怎么知道的？”说着还淘气的收了收下面的mī穴，夹了罗惊天的大jī巴两下。

    “你对此地如此熟悉，连能够居住的山洞都知道，足见你是曾经在此地盘桓许久的！”他一边轻轻的借势上挺大jī巴，一边说道：“而且，嘿……”他一个发力，自己也觉得舒服，便叹了口气。“而且，你父亲既然在山中隐居，那么按照路程来说也差不多了，虽然比预计的要早些，但我们是带了备用坐骑，不停的赶路的，所以，这就不难猜出了！”其实，娜姆古丽也是冰雪聪明，但她此刻被下身的快美感觉充斥着头脑，除了下面肉穴的感觉外，其他感觉都不清楚了！所以才会傻傻的有此一问。

    “呀……主……主人，哦……右边，不是啊……”娜姆古丽一边淫叫一边说道：“我是，我是说，右边走，有山洞啊……”罗惊天的一个暴挺突击便将她顶的失声尖叫一下，虽然声音不是很大，但却是非常清脆！

    “去你家不就好了，去什么山洞？”罗惊天有些不耐烦的说道，下面却是没有做片刻的停留，一下下的刺入娜姆古丽的mī穴里，而且动作力度逐渐加大起来！

    “不是，呀……山洞感觉好，啊……再说……呀，啊……去……呀……我家，要先啊……让师傅，呀……主让客先呀……”娜姆古丽断断续续的将一句话说完，罗惊天不由得感到好笑，但也不忍拂她意思，便向山洞而去。

    山洞里黑漆漆的，但却是传出阵阵诱人的叫声来！

    “啊……啊……主人……呀……顶穿我了……啊……顶破肚子了……呀……”娜姆古丽正被罗惊天如叠粽子般，压在身下，大jī巴如狼似虎的对她进行着杀伐！攻城略地的进度非常快，很快娜姆古丽便高潮迭起了！

    “主人主人，呀……呀……肏死了啊……射给我吧……啊……”娜姆古丽不住的摆动大屁股，希望和罗惊天一起高潮，但罗惊天却是微微冷笑，他一把抓过一个靠枕，这本是为娜姆古丽和妙丽丝准备的路上休息时用的，此刻却被他抓过来顶在娜姆古丽身下，将娜姆古丽的阴阜，及肥臀高高的扬起，全部呈现在罗惊天面前！

    感到一阵快意，罗惊天发狠的如捣糯米般，将大jī巴狠狠的在娜姆古丽ròu洞里捣了几十下，忽然，娜姆古丽yīn道壁一阵剧烈收缩，一股阴精喷涌而出，竟然直射了出来！她泄身了，泄得畅快淋漓，眼冒金星了！

    虽然罗惊天还是没有泄身，但他却出乎意料的没有继续对娜姆古丽进行杀伐，他抽出自己的大jī巴，“啵”的一声轻响，带出不少的淫液来。他将湿淋淋的大jī巴在娜姆古丽菊穴上及其四周开始涂抹，不时的还将大jī巴再次肏入到mī穴里沾取淫液，然后，抽出继续涂抹。娜姆古丽虽然有些神志不清，但却是还是明白了罗惊天的意图，他要弄菊穴了！

    其实，娜姆古丽的后庭也不是没有被弄过，但面对罗惊天那金刚般骇人的大jī巴，她也不由得心里发颤。不过，到此地步也不容得她退缩了，“主人，你尽兴就爱好，不用怜惜婢子！”她虽是开口让罗惊天不必有所顾忌，但声音中的颤抖却是显而易见的！

    “别怕，别怕！”罗惊天用手拍了拍她那肥嫩的大屁股，安慰道：“我会温柔些的！”娜姆古丽刚有些宽心，突然，她感到一阵撕心裂肺的疼痛从下面菊穴传来，原来，罗惊天和她说话的同时猛地将大jī巴向她那有些撑开的菊穴一杵，大guī头立刻便插入了一半！

    “啊……”娜姆古丽震天价的惨叫，但她换来的却是罗惊天更加凶狠的一个挺腰，硕大如男人拳头般的大guī头竟然被他只两下便全部插入到娜姆古丽后庭之内了，本来就干涩的后庭旱道被罗惊天的巨物生生挤破，流出丝丝血丝来！“啊……主人，你，你，好。好……好狠心，心那……”娜姆古丽气喘吁吁的将一句话说完，罗惊天却是俯身张开大嘴封住了她那樱桃小口，同时双手抱住她那圆润的丰臀用力向怀里一拉，将大jī巴又再次挺入了半截，娜姆古丽被她顶的白眼乱翻，不过，比之刚才guī头插入时，是好过多了！

    为了安慰她，罗惊天开始缓慢的抽送，大jī巴在她后庭里辛勤的开垦着，他知道，后庭不比前面，虽然紧密的感觉令他如痴如狂，但他还是强压下心里的欲火，耐着性子循序渐进的抽插着。渐渐的，娜姆古丽修习的媚功开始起作用，后庭的穴肉开始松动，而且，在罗惊天的不懈开垦下，也渐渐适应了他的尺寸，娜姆古丽的惨呼声也逐渐变得让人听不出苦乐来！

    罗惊天奸淫娜姆古丽后庭好一阵后，渐渐的，他感到娜姆古丽前面玉穴里也更多的开始流出yín水来。看来娜姆古丽渐入佳境，又要泄了，罗惊天自己也是心醉神摇，他忽然将大jī巴死命向娜姆古丽后庭里一插，待娜姆古丽还没有叫出声来便又迅速抽出，接着又是快速向前一插，大jī巴便整根肏入到娜姆古丽已经湿热无比的mī穴里面。

    他所有动作一气呵成，没有丝毫停顿，娜姆古丽被他如此一折腾更是到达崩溃的边缘！

    “主人，主人呀……你真会干，啊……肏死人了……”娜姆古丽欣喜的叫着床，努力的用叫声来抒发自己的情感！

    “小嘴真甜，哈……那我就赏给你，全赏给你！”罗惊天嘴里说着，胯下的大jī巴也是一个劲的猛涨，大有将娜姆古丽玉道撑破的架势！娜姆古丽立刻感到了他的变化，她不顾死活的将大屁股迎向罗惊天的大jī巴，悍不畏死的迎接着罗惊天的冲击！

    “呀……呀……呀……肏死了，肏死我了……我来了啊……”在一阵胡言乱语后，娜姆古丽突然如被抽筋一般，四肢一下从地上弹起，死死的将罗惊天搂住，大屁股在罗惊天胯间一阵研磨，玉道深处更是射出汹涌的淫液。罗惊天也是发狠的带着她整个人不断的冲向地面！一下下，忽然，他感到一股酸麻之感由尾椎直窜入百汇，“哈……”一声虎吼，他便将浓精射入到娜姆古丽的子宫里，只是由于他不甘心的又将大jī巴在娜姆古丽mī穴里捣了几下，将不少的乳白色的jīng液带了出来。而他也没有再坚持多久，便将大jī巴不认命的向那还在震颤的mī穴里一插，自己则趴在娜姆古丽身上沉沉的睡了过去！山洞里一片死静！

    当娜姆古丽醒来时，已经是红日当头了！

    她起身整理了一下自己的衣服，忽然闻到一股烤肉的香味从洞外传进来！走出来一看，却是罗惊天正在和妙丽丝一起在烤野羊。原来，罗惊天醒来后发现二女还没有睡醒，他便来到洞外走动，看到有野羊在山间转悠，便有了打猎的心思。其实，他们准备的干粮很充分，但狩猎的乐趣却是罗惊天很喜欢的。于是，他将行李挡在山洞口，便拿了一把匕首向野羊处靠近过来。见有生人靠近，野羊们忽然四散逃开，罗惊天看准一只便纵身追了上去，野羊在山间奔跑极为迅速，饶是罗惊天轻功绝顶也是追了十几丈才追上，他随手一刀割断野羊脖子处的血脉，野羊冲了几步便倒地不动了！

    罗惊天将猎物带回来时，妙丽丝已经醒来，她见罗惊天竟然打了只野羊回来，喜滋滋的迎上前，将猎物接过后竟然熟练的薄皮剔肉，架火烤了起来！没想到她教主圣主之尊竟然会这些下人干得活计，罗惊天不禁询问她是如何学会的，原来，妙丽丝本是牧人女儿，后来因为姿色过人被一恶霸强暴凌辱。她想尽一切办法，逃脱了出来，回家后却发现父母全被那杀了，敢情是那恶霸寻她不着，气急败坏的杀了她父母出气！她茫然无助的四处游荡，恰巧遇到她的师傅，当时西域拜火教的圣女，可怜她的悲惨便收她做弟子。她有心报仇，努力的习武，但当她找到那个恶霸时才得知，那恶霸竟然是拜火教的一个香主武功十分了得！按照拜火教教规，教众不能互相残杀，她也真沉得住气，竟然隐忍下来。直到后来，她有异遇得到了一个采捕媚术的武功秘籍，修炼之下发现其除了功力进境迅速，且威力巨大外，还可以使女人永葆青春，按照秘籍记载，修炼到最深处甚至可以白日飞升直登仙界！她欣喜之余便努力修炼，结果，虽然功力却是进展神速，伴随而来的后遗症也开始显露。原来，修炼次功法后，女人便欲火极旺！如果没有男人来泻火，有可能会阴火焚心而亡。她想不练也不可能了，这时她想到了那个恶霸，便在一天夜里，牺牲自己的色相勾引那恶霸，那恶霸当即上钩，结果，一夜风流，那恶霸终于死在了她的肚皮上！她为爹娘为自己报了仇，同时她也得到不少功力，从此她食髓知味的开始不断的对男人施术，不分教内教外，采阳魔女的名号不胫而走，她也和教主闹翻，带人自立门户，开创了西域圣教！

    感叹之余，罗惊天忽然淫笑，“幸好你练了那秘籍上的武功，不然，怕是我都见不到你这骚蹄子了！”妙丽丝先是一愣，随即“扑哧”笑出声来。她说道：“就是，若非如此，婢子也不能服侍主人，也不能享受主人赐给登仙之福了！”罗惊天拍了她大屁股一记，说道：“好了，快些烤，待会儿还要赶快去见阿丽的爹呢！”说完，又淫笑着说道：“不过，若是顺利的让她爹和我们一起走，我这棒子怕是又要闲一阵子了！”妙丽丝媚笑着，恬不知耻的说道：“就是，婢子怕是要饿几天了！”正在这时，娜姆古丽出来了。

    显然，二人的谈话她没有听到，她来到二人身边，问妙丽丝道：“师傅姐姐，怎么我都不知道你还会烤羊？”她语气妩媚之极，罗惊天在她肥臀上抓了一把道：“这算什么？连剥皮破肚都是她做的。她幼年时乃是牧羊女，后来做了教主才不亲自动手的！”说完，又搂着妙丽丝神情淫亵的笑了起来。

    “好呀，师傅姐姐竟然对我都瞒了，只告诉主人，看我日后再帮你！”说完，娜姆古丽俏皮的撅起小嘴，神情煞是可爱。

    “呸！”妙丽丝红着脸啐道：“帮我？日后被主人肏得晕头转向时别求我帮你就是好了！”说完，竟是全然不领情似的。娜姆古丽被她这么揭老底，虽然是罗惊天干得好事，却也还是羞得无地自容，她大叫着去挠妙丽丝的痒，妙丽丝见状快步笑着逃了开去。罗惊天看着这对师徒追逐嬉闹，心里不由得感慨，她们本来是师傅和徒弟，可现在却都成了自己的女人，而她们也这么快就习惯了以新的身份相处，还是这么融洽！妙丽丝论年龄怕是当他奶奶都有富余了，但却是他顺从的胯下之臣。其实，在罗惊天心里别说不是他奶奶，就算是他自己的奶奶，只要长得如妙丽丝般惊心动魄，他也要找采不误！他连自己的亲生母亲，姨娘，及外婆还有姐姐妹妹都没有放过，也就不会在乎别的什么伦常了，只要是美女，他就要骑在自己身下，让她当自己的胯下之臣！

章节目录 第14章 剑豪之恨·无奈恩仇

    第14章 剑豪之恨·无奈恩仇

    “弟子格里木拜见圣主，愿我圣教圣火永明！”格里木来到近前，在妙丽丝面前跪倒，拜服在地，虔敬的行礼。在西域，波斯拜火教极为盛行，已经压过了传承近千年的佛教，信徒甚众。通常，他们在一个村落或一个部族，都会设置一个香主，也就是当地的宗教首领！这些首领基本上都是当地最有威望之人，而格里木无疑就是这一片小山村里的香主了。本来，在西域广袤的大地上，百姓多是信奉西域拜火教的，但随着西域圣教的兴起，西域拜火教的势力已经十分微弱，目前只有少数地方还有一些信徒，其原来的信徒都改投到西域圣教门下了！这一方面是西域圣教对西域拜火教的多方打压，另一方面也是西域拜火教自布利卡尔后，一直没有什么好的出类拔萃的人做教主，以至于面对妙丽丝创立的西域圣教步步紧逼，拿不出什么好的办法来！而妙丽丝则是出手狠毒，丝毫不念及旧情，对西域拜火教可谓是无所不用其极！就这样，几十年间，西域拜火教便式微之极了！据妙丽丝说，当初她与布利卡尔大战，表面上是不分胜负，但其实是布利卡尔吃了暗亏，被她伤了心脉。她出教后不久，布利卡尔就在伤痛和抑郁的折磨下，含恨而死了！而她之所以当初装作和布利卡尔，平分秋色，主动反出教去，真正的原因乃是她当时在教里的亲随比例不大，若是真的惹了众怒，她即便是当了教主也不会好过。所以，她才选择另立门户，以徐图发展！

    娜姆古丽将罗惊天引见给了格里木等人，在介绍到他的身份时，娜姆古丽竟然说道：“罗惊天少侠乃是，我恩师的夫婿！”此言一出，格里木以下几个长老不由得都露出吃惊之态！妙丽丝名陲西域几十年，一直也没听说过，她有什么夫婿。而今天，这个夫婿突然出现在众人面前，却是一个中原来的少年人，这如何不让众人吃惊？

    不过，妙丽丝的长相如何，虽说是连格里木和她相交多年都没有见过，但至少从她身材来看，她即便是比之少女也是身材凹凸有致的多！况且，西域圣教并没有尽人婚娶，反而是鼓励男女多行天地阴阳交合之事。所以，当下，他们对罗惊天也是极力结交！在格里木的引路下，一行人向山谷中的小村落行来！

    来到格里木的家中，众人分宾主落座了，但格里木却是让妙丽丝坐在了正位上。罗惊天没有表示什么异议，这里自格里木以下都是西域圣教信徒，而且，是本地的香主长老等身居要职之人。所以，圣主妙丽丝坐在上手位也是正常，就连娜姆古丽，身为西域圣教教主，也是坐在了自己父亲的上手！罗惊天由于是客人，所以，坐在了客位。

    在来的路上，罗惊天已经对妙丽丝吩咐了此行的目的，妙丽丝便主动说道：“近日以来，我西域大地上风云涌动，虽然表面上平息了下来，但却是暗流汹涌！”她宝颜庄相的说道：“特别是，萨马拉汗的叛教，虽然在我夫婿及各地教众努力下很快平息了，但后遗症却是遗留了不少。”格里木等自然接到了对萨马拉汗叛教的文书，还曾经组织人力布防，以期能捉住这个叛教逆贼。妙丽丝叹了口气说道：“但相较于整个西域的安定，我一个西域圣教的得失又算得了什么？只求能够让我百姓能安居乐业便是对明尊圣主的最好效忠了！”她几句话说得格里木及众香主纷纷点头，互相间小声的议论着。

    “然此次西域与中原大军的战事，最根本的原因在于，那些不知天高地厚，被魔鬼用权利和欲望控制了心神的野心之徒。他们将自己的欲望的达成凌驾于百姓生死存亡之上，这才导致了，中原与西域的刀兵相向！”妙丽丝说完这些，格里木陷入沉思，而那几个香主也是垂头闷想起来。不过，妙丽丝不会给他们过多思考的时间，“所以，为了长久的保持安宁和平的生活，本座决定和教主娜姆古丽一起，由我等夫婿天运门掌门罗惊天陪同，去游历中原各地。一方面和个中原门派宣示交好之意，并化解旧有误会矛盾，二来也是将我圣教教义广布于四方，让明尊之火普照万民，消灾除魔！”

    “不错，圣主一心广大圣教，必然会令我教圣火愈加兴旺的！”格里木感慨道：“不过，圣主，若是圣主和教主出行中原，那必定不是一两日可回的，那么教中之事要如何安排？还望圣主明示！”知道他会如此说，妙丽丝回答道：“教中之事我已经做了安排，由新升任的四大长老，图赫林，古尔多得，撒林扎协商处理，必要时，可飞鸽传书于我。”她补充道：“另外，护教长老维京娜，和新升任的第一令史阿依妹儿也随同我等东行。”听她这么安排了，格里木等便放心了。

    “不过，格里木香主，你当年曾经游历过中原，而且，教主娜姆古丽也对你很是思念，你就也辛劳一下陪着我们走一趟吧！”冷不防的，妙丽丝开口让格里木陪同去中原，这可让格里木有些出乎意料。本来，他以为圣主会问自己一些中原的事情，但想到有罗惊天这个中原八大门派中最年轻的掌门夫婿，想来也用不到他什么，可妙丽丝竟然是让自己也一起去中原！说起来，格里木乃是西域圣教香主，圣主有令他必须要遵守，但没想到，他踌躇了一下说道：“这个，这个，承蒙圣主抬爱，不过，弟子最近身体旧伤复发，这个这个，若是陪同圣主前往，怕是会耽误了圣主的行程……”他看不到妙丽丝的脸色，忙又补充道：“罗掌门乃是中原大派掌门，又是武林中出名的才俊，这个想来也用不到弟子这个废人什么……所以，这个圣主是否……”

    “看来格里木香主是不愿意随我等劳累了？”妙丽丝声音依然柔美，但格里木却已经从鬓角冒出豆子大的汗珠来！

    忽然，“既然格里木香主身体有恙，”罗惊天突然说话道：“那也就不要再勉强了，我们一路行来也是劳累，就让大家都回去歇息一下，有事晚上再说吧！”格里木等看向罗惊天，又看了看妙丽丝，他们对妙丽丝的脾气还是有所耳闻的，她最不喜欢的就是有人打断她说话，更不喜欢谁给她下命令。可没想到，听了罗惊天的话，她竟然柔顺的说道：“好吧，那大家就先休息一下吧！”说完起身，来到罗惊天身旁，罗惊天也是微笑着站了起来，他神态倨傲的走出客厅，而妙丽丝竟然在众人惊异的眼神中，如顺从的妻子般跟在他身后走了出去！格里木等看看娜姆古丽，却没有见到丝毫异状，只是眼神有些让人看不懂的东西，也只有把好奇闷在肚子里了。

    娜姆古丽跟格里木回到格里木的房间，关好门后，她便焦急的问道：“父亲，为什么您不和我们去中原？我们正好可以查查到底杀害母亲的凶手是谁呀？”格里木皱着眉头，盘膝坐在土炕上，脑袋耷拉着显得毫无精神，对于娜姆古丽的问话他只是回来了一声长叹！他痛苦的摇了摇头，不知是说给娜姆古丽，还是在说给他自己听：“我也不知道，我也不清楚，你不要去查了，查不出什么的……”娜姆古丽更是急不可耐，“不知道？怎么会什么都不知道？多少也会知道一些呀？为什么不去查？父亲，您到底是怎么拉？”她越是着急，格里木就越是不说话，到最后，竟然一言不发起来！

    娜姆古丽彷徨无计，那会说话的大眼睛瞬时流下一对对的泪珠来！而格里木则如同瞬间老了很多年一般，木讷的坐在那里一动不动，看着女儿眼泪从衣衫上滚落，他似乎无动于衷！房间里安静的连一根针掉在地上都能听见了。

    在妙丽丝和罗惊天的房间里，却满是另一番景象！

    “啊……呀……主人……呀……轻些呀……顶到花心了……”妙丽丝正如母狗一般，将自己的大屁股高高撅起，热情的迎接着罗惊天的奸淫！

    “哈……好……你的……啊……下面的嘴吸得我更舒服了……好，今天多赏你几次吧！”罗惊天咬牙切齿地将自己的大jī巴虎虎有声的刺入妙丽丝的yīn道里！

    尽管被罗惊天奸淫过不知多少次了，可每次当罗惊天的大guī头刮过妙丽丝的花芯时，妙丽丝都会有一股热切的躁动，让她浑身酥软，下面sāo穴里更是莫名的空虚难耐，只盼望罗惊天那巨大狰狞的肉茎能够狠狠的插进来，填补这空虚的感觉！

    她听罗惊天说要多赏她几次，不由得喜出望外，卖力的将大屁股向后顶了几下，却是将自己弄得嚎呼不止！罗惊天被她的叫床声勾发了狂性，他悍勇的挺动大jī巴，一下一下的将大guī头撞击到妙丽丝柔嫩的mī穴里。

    忽然，罗惊天有了个新的想法，他一提妙丽丝的胯骨，将她的大屁股死死的按在自己的肉茎之上，然后便双臂用力将她提起，来到了门口。还晕头转向的妙丽丝兀自耸动了两下下体嫩肉，被门口凉风一打她才有些清醒，“主人？这是做什么？”罗惊天没有理她，而是邪邪的笑着一脚踢开房门，掀开门帘来到了院子里！

    知道妙丽丝喜静，所以，格里木将她的住处安排在一个独门独院里，虽不是很宽敞，但也是干净整洁，而最可贵的是，这个院子在小村落的最北边，靠近山崖下。四周都有民宅居住，但却又都有些距离，俨然独立于整个村落之中！娜姆古丽给格里木飞鸽传书时，只说会和师傅等人前来，格里木就以为是还有妙丽丝的随从侍女来的。但没想到，来了个罗惊天，竟然是妙丽丝的夫婿，不过，好在这个安排也防止了有人会打搅他们“夫妻”二人的休息！

    罗惊天赤身裸体抱着同样赤裸的妙丽丝，来到了院子里，四周的白雪映射出耀眼的光芒，照在人身上虽然并不温暖多少，但在罗惊天眼里，妙丽丝却被照得如同涂上一层黄金油一般闪闪发亮。他愈加喜欢这个美艳的尤物了，深吸了一口气，“嗨……”一声大喝，再次擂响了罗惊天进攻的号角。

    他发疯了一般将妙丽丝的雪臀不住的拉向自己的大jī巴，由于他guī头格外的巨大，以至于抽出时连带着妙丽丝穴里面的嫩肉都带了出来。当然，伴随着他大jī巴的再次肏入，那翻出的嫩肉也会再次随之缩回到肉穴里面。伴随而来的也有给妙丽丝的更加震撼的刺激，她那本就是yín水潺潺的mī穴顿时又变得湿滑无比，虽然二人功力深厚，对于户外的寒冷根本不算什么了，但妙丽丝体内流出的淫液却是顺着她丰赘的大腿流淌没多远，就结成冰了！

    但这丝毫不能干扰了罗惊天妙丽丝二人的淫性，他们变换着各种姿势相互索取着，时而妙丽丝赤身露体的躺在雪地上任罗惊天在她身上纵横驰骋，肆意取乐。时而她如骏马一般四肢爬在地上，高举着她那如玉盆般的雪臀，努力的向后迎击着罗惊天那强悍的雷霆一击！妙丽丝那雪白的肌肤，在白雪的映衬下丝毫不见逊色，罗惊天竟然有些分辨不出哪里是雪，哪里是妙丽丝的香体了！不过，二者还是有些区别，就是，妙丽丝炙热的身体，及那两条粉腿间茂密的棕红发亮的丛林。只是，从她桃源洞里不住的流出的蜜汁，由于天寒地冻，竟然变成了不住流出冰晶来，罗惊天火热的大jī巴出入于火热的mī穴偶一挂中阴阜上挂着的冰晶，那火热中冰凉的感觉，让他更是感到如痴如狂，整个人像发疯的猛虎般撕咬吞噬身下的美艳猎物来！

    “哦……主人，爽死了，奴婢快活死了啊……”妙丽丝双腿盘在罗惊天的雄腰上，双臂努力的将他脖子搂住。但她整个人却如同狂风暴雨中的一片树叶一样，动摇西晃的，似乎虽是会被吹得飘飞出去一般。而其唯一与大树的连接点就是在罗惊天的胯间，他那条硕壮的大jī巴如同妙丽丝唯一的支点似的，将她并不娇小的身体完全的支撑起来，而且还不时的向上迎击，让她借势飞腾！

    在罗惊天暴风骤雨的奸淫下，妙丽丝感到自己整个人都在飞腾着，只是似乎有根韧性极佳的弹索在无形的缠着自己，使她飞上不久便又突然的摔落到地面上。不过，由于罗惊天有力的冲击，她刚一落下便又再次被生生肏得飞升起来！忽然，妙丽丝感到自己心里猛地一空，似乎自己的心脏都悬了起来，她知道，自己的顶点快来了！于是，她更加努力的发动媚术，努力的收缩自己的肉穴，而当她落下时也不由自主的加重了下落的力量，本就硕大的大屁股更加有力的落在罗惊天的大jī巴上，将他的大jī巴吞噬得不露一丝在外面！

    “啊……啊……主人……啊……来了……来了……啊……”妙丽丝歇斯底里的浪叫，丝毫不在意会否有人在院外偷听。其实，别说她生性淫荡不在乎这些，就是事后要她灭口而杀了这一村的人，可能她也不会皱下眉头！在她心里除了罗惊天是她男人，是她主宰外，让她在乎的事情实在是没有什么了！

    罗惊天也感到她yīn道内传来的力道在加强！“骚蹄子，忍着点，我，我还没完呢！”他有些焦急的说，而同时他奸淫妙丽丝的动作也是更加的激烈，以期能够一同泻出来！可妙丽丝已经是泄身了数次，她支撑到现在全凭着一口气硬挺，如今，罗惊天挺动大jī巴的力道加强了，对她来说无疑是灭顶之灾了，她本就摇摇欲坠的阴关更是瞬时龟裂，“啊……我，我……啊……我不成了……”妙丽丝一声惨叫，大屁股悍不畏死的舞动了几下后，忽然她如被火炭烫到一样，四肢先是猛地将罗惊天抱着死死的，接着却又突然泄了气，四肢松散的大敞扬开的散落在身体两侧。妙丽丝脑袋里“嗡……”的一声，便失去了知觉！她娇躯一软，便向后倒了下去，罗惊天慌忙伸手托住。他还没有发泄，看妙丽丝如此模样知道她是被自己肏得兴奋过度而晕过去的，并无大碍。于是，便狠下心，将妙丽丝放倒在一个白雪堆积的凸起上，将她双腿抗在肩头，双手自她胯下穿过，握住了她那纤细的蛮腰。他深吸一口气，“哈……”一声低吼，狂暴的将狰狞的肉茎打入到妙丽丝那被他摧残得还没有闭合的肉穴里，大guī头如雨点般击打在那柔嫩的子宫里，似乎不将她击穿不甘心似的！

    如同要毁灭天地一般，罗惊天的大jī巴在妙丽丝yīn道里肆虐半晌后，忽然，他感到腰眼处一酸，一股酥麻的感觉直窜入他脑门，“呀哈……”伴随着罗惊天的怒吼，他将火热的阳精尽数射入到妙丽丝的子宫里，一波一波，一股一股，浓浓的阳精很快就将妙丽丝那可以海纳百川的子宫填满了！他不甘的将大jī巴一下下继续无力的在mī穴里捣动着，似乎要将这美妙如临仙境的感觉继续下去，但却是不可能，“哦……好，太好了……”罗惊天嘶吼着将最后的一滴jīng液射干净，便伏在了妙丽丝柔软的娇躯上休息了一下，但很快，他也不抽出还插在妙丽丝yīn道里的ròu棒，就直接将她抱起，回到屋子里。他随手抄过一块毛巾，给妙丽丝占有雪水的粉背擦拭一番后，便将她报上烧热了的炕上，任由大jī巴插在她mī穴里，搂着她睡着了！妙丽丝脸色粉扑扑的如婴儿般煞是可爱，让人看了无论如何也不会将她和此前杀人不眨眼，淫荡成性的女魔头联系到一起！

    晚间，格里木本来要为妙丽丝摆酒接风的，但妙丽丝以圣教刚刚经历叛乱损耗不小不宜铺张为由，免除了。但却是和罗惊天一起与格里木父女两个一起小酌一下，顺便谈些事情。格里木受宠若惊，其他几个长老更是羡慕的不得了，在他们心中，能够和圣主夫妇单独饮宴，那可谓是无上荣耀了！

    格里木的家在当地是首屈一指的大户，放眼整个西域，这样的宅院也是数的上的。不过，和中原那些富商巨贾的豪门宅第相较起来，那就寒酸多了！罗惊天在南方长大，但罗家先祖乃是北方人，习惯上还有不少北方的习气。比如说住宅的选择上，南方讲究精细别致，对于规模倒不是特别苛求。而北方的民居则透着粗犷豪气，深宅大院更加的注重气势。所以，罗家的天运庄园就有了北方宏大的气势，和南方精细别致。以罗家之财富，又是将军出身，其庄园之规模堪比王侯府邸，而罗洪林受封博运侯后，更是大兴土木，将整个宅院扩建，弄得像皇宫一般！若非是他后来被吴依依暗算，心灰意冷，怕是真的要造出个堪比禁宫的豪宅来！不过，饶是如此，罗家也是煞费苦心的在宅子周围及宅子里布置一番，以便能将规模显得小些，不然，越制的罪名可是能诛九族的！罗惊天看了格里木的家，他虽然没有觉得寒酸，但也是不可能觉得有多么奢华，这可是大出格里木预料。虽然，他曾经去过中原，但他见过的中原住宅，除了王侯府邸外，怕真没有几个可以比得过他这家的。可罗惊天一个年轻人竟然对此丝毫不感冒，他又怎么会想到，天运门罗氏之豪富就是王侯也难以与之相媲美了！

    不过，小宴并不是很热闹！倒不是人少的缘故，而是格里木心里有事，娜姆古丽却一心想让他说出自己母亲遇害的经过焦急万分，以至于父女二人都是心不在焉。妙丽丝看在眼里，心想，主人果真是猜中了，格里木却是又难言之隐，当年和自己说得话里真是掺有水分了。她和罗惊天你一言我一语的说笑，似乎是努力活跃气氛，但实际上，她每句话都在有意无意的勾起格里木的伤痛来！当然，她这么做也是出自罗惊天的受益，罗惊天吩咐过她，要让格里木深陷在当年的情景中不能自拔，这样他才好行事！总算是将这无味的晚餐吃完了，格里木告罪要休息，罗惊天却突然提出要到四周走走。格里木稍一踌躇，便带着罗惊天出去了，在他想来，罗惊天乃是圣主夫婿，若是让自己女儿相陪，多有不好，所以，便硬着头皮陪他出来了。

    “前辈，此处可是昆仑山？”罗惊天忽然问格里木道：“晚辈家训中记载，先祖说过，先祖入昆仑山，与当时的昆仑派高手冯九霄切磋比武，以当时先祖威震西北道的身手，却是大战了三日三夜，没有分出上下！”他看格里木有些迟滞的看着自己，便一笑，说道：“不知现在的昆仑派可有什么高人吗？”格里木怔了一下，说道：“老朽久居此处，对昆仑派还是知道一二的，不过就昆仑派高手而言，昆仑派虽然是八大门派之一，但真正能称得上高手的只有两个人。”顿了顿，他似乎有所顾忌，但还是说道：“一个是现任掌门阎思明，另一个，就是……”说到这里，他忽然有些咬牙似的，说道：“就是那无耻的昆仑神剑冯道凌！”

    见他如此神情，虽只是一瞬间，但罗惊天还是捕捉到了，他追问道：“阎思明我到是知道一二，不过，着冯道凌却是名声不响。不过，前辈又何以说他是无耻？他暗算过前辈还是暗算过前辈的朋友？”格里木知道自己说漏了嘴，但罗惊天看向他的眼神虽然柔和，里面却有着冷煞之意，饶是格里木生性豪勇却也是被吓得一凛！他忽然想到，妙丽丝看上的人，而且又是八大门派中最年轻的掌门，还是最近这一年里声名飙升最快的后辈才俊，看来真是不可小看！但想到他的问题，格里木不由得踌躇起来，他颓然坐在地上，长叹一声，问罗惊天道：“罗掌门，你是圣主夫婿，我只问你，可不可以不问此事，我……我谢过了！！！！”说罢竟然要给罗惊天下跪磕头！罗惊天一手托住他，说道：“不可，我可受不起前辈的头！”格里木被他轻轻一扶便不能动弹分毫，心里不由得更是感叹，就是女儿成为圣教教主，武功高深莫测了，要如此不经意间让自己不能动弹分毫也是很难的。可眼前的罗惊天，竟是如此轻易做到了，看来真的是盛名之下无虚仕！但，他忽然想到，罗惊天说受不起自己磕头？这是为何？他不由得看向了罗惊天！

    罗惊天邪邪的一笑，这笑容在格里木看来如同魔鬼的微笑般可怕！

    “妙丽丝告诉你我是她的夫婿，可娜姆古丽却没好意思说出我还是她夫婿吧？”罗惊天一语道破格里木的疑惑，但随即他更加的不明所以起来。妙丽丝的性格虽然淫荡，但任何男人在她没有玩腻，或是采捕干净以前，她是不会轻易让给别人的！罗惊天却是她和女儿师徒二人共同夫婿，这可太让人不能接受了！但他不能接受的还在后面。

    “不止如此，我的正妻只有一个，但我的妾室却是有不少了，唉……”他叹了口气道：“如何给她们排序我是绞尽脑汁，不过，我也想出个好办法，她们也认同的，就是谁先生下孩子，谁就大，后生的就小。倒是公平合理了！”

    看着格里木惊异的眼神，罗惊天却是越说越得意！

    “本来，按照我的本意，此间事情以了，我要带着妙丽丝她们师徒两个，和维京娜，阿依妹儿，哦还有龟兹王妃娜依乌丽几个回中原的。不过，她们或是记挂家人，或是有事未了，所以，我便给她们些时日办理这些事宜。”罗惊天的神态丝毫没有在乎格里木，因为他知道，此刻格里木已经彻底被他暗中透发出来的威势所压制，心里根本没有任何抵抗能力了！

    “娜姆古丽生性还是很单纯的，她告诉我为何痛恨中原人时，我就告诉她，这事情里有古怪，我没说错吧？岳父！岳父？”格里木有些听傻了，罗惊天叫了他两声，他才反应过来，正要辩解，罗惊天却没有给他机会，继续说道：“妙丽丝也和我说起过岳父当年将娜姆古丽托付给她时的情况，但我也看出，岳父虽然跟她说了实话，但其中有不少要点岳父是故意隐瞒，没有说出来对吧？”格里木脸色变了又变，也就是黑夜里，不然光天化日的一定很难看！

    罗惊天开始最后给格里木下狠药了！

    “阿米娜，哦，就是我岳母，她是被厉搏龙抢走的，而不是像你所说，她和厉搏龙乃是师兄妹，暗中通奸，暗算于你，而是厉搏龙生生从你手中将她抢去的对吗？”罗惊天的声音突然变得严厉起来。格里木像是看着鬼魅一般看着他，颤声道：“你……你……你是人是鬼？你怎么知道的？”罗惊天却不答他话，而是继续追问道：“但她被厉搏龙抓走，是你故意的，是你有把柄在厉搏龙手中，他看上了你老婆，所以你才将老婆送给他，为了掩人耳目，你们才演出了一场追逃的闹剧，对吗？不要说不是！就你们夫妻是身手，厉搏龙单打独斗或许可以胜过你们一些，但若是你夫妻二人联手他决不是对手！而阿米娜在中原虽然游历过，但她多是在西川和江南，厉搏龙师门乃是辽东搏虎门，如何会和她成了同门？而短短三年间，阿米娜不过是增长见识，她的武功还是在西域修炼的，她会和厉搏龙有什么情谊吗？”格里木的神色似乎老了很多，本来，他虽然年纪不小，但精神却还是不错的，可此刻的他眼睛里再无平日的神采，全是颓废之色！

    “你，你到底是恶鬼还是天神，我……我……”格里木情绪激动之下，一时说不出话来。

    “这不是你要操心的，还是说正事吧！”罗惊天冷冷的说道：“你之所以恨冯道凌，是因为你把自己老婆给厉搏龙乃是无奈之举，而他就是造成你无奈的原因，对吧？”罗惊天说完这句话，便没有开口，他知道，格里木需要时间来考虑一下了！山谷里的黑夜寒风凛冽，呼啸而来如鬼神的嚎叫，但罗惊天和格里木二人却是毫不在意，在山石上任凭其吹拂！

    “既然，你都猜出来了，我就告诉你，但，我祈求你，求你不要和娜姆古丽说，让我，让我在女儿面前保留些颜面吧！”格里木看向罗惊天的眼神说明，他真的是在祈求罗惊天了！

    罗惊天点点头说道：“好，但你不可有一句虚言，否则我会让你受到应有的惩罚！”

    “惩罚？”格里木无奈的说道：“我早就受到惩罚了！”他将自己隐忍多年的秘事说了出来。

    原来，格里木生性豪勇，武功有所成就之下，便四处周游，寻找对手！他做强盗营生，后来也结识了娜姆古丽的母亲，也就是自己的妻子阿米娜，两人互生情愫结下良缘后不久，阿米娜就发现自己怀里身孕，就是娜姆古丽！

    初为人父的格里木也是喜出望外，他更加频繁的打劫商队，以便获取更多的钱财，让孩子出生后有个富裕的生活环境。阿米娜也是强盗出身，更加不会不支持他。但，就在距离娜姆古丽出生还有不到一个月的时候，格里木在打劫商队时突然失手了。原来，这个商队有特别重要的货物，为了保证万无一失，他们高价请了昆仑派的年轻高手，冯道凌来押送！冯道凌的武功比之格里木也不过是稍胜一筹，若是真正对决，即便是获胜也要都上几百招才会分出上下。但冯道凌听说了最近格里木打劫频繁，格里木的身形他在告示里就见过了，而格里木却是没有见过他，所以，当格里木到来时，他并没有急着出手，而是当格里木和别的镖师激斗正酣时，忽然从背后掩杀。格里木没提防还有如此高手，他慌乱之下，仓促应战。冯道凌武功本就高过他一些，又是以逸待劳的偷袭他，所以，他很快摆下阵来，还被冯道凌在大腿上划了一剑。本来，打劫之人，就是被镖客杀了也没什么可说的，但冯道凌乃是偷身后，察觉到有异后赶快运功逼住毒性，这条大腿便废了！但即便如此，冯道凌所涂毒药甚是古怪，虽然没有当场致命，却是反复发作，格里木请了不少名医高手，用药行功却都没有除尽。无奈之下，格里木决定去昆仑派，他想，昆仑派虽然是给人保镖，但和他本来没有仇恨，应当不会太过为难他。当时，娜姆古丽已经出生了，格里木便将阿米娜母女托付给四邻，独自到昆仑派处求助了！

    昆仑派知道他来意后，也当真没有刁难，只是说那毒药乃是冯道凌自己配制的，别人解不开，便带了格里木去找冯道凌。冯道凌也是和格里木唏嘘一番，格里木将带来的礼物献上后，冯道凌乐得合不拢嘴，他当场就给格里木解药，帮他解了毒。格里木带着万分感激回去了，但不久，他就发觉了异处！

    本来欲望极强的他，竟然提不起丝毫的欲火，任凭娇妻在身边百般挑逗也是如此，他忽然联想到冯道凌下毒的事情，便去昆仑派找冯道凌。没想到，冯道凌竟然告诉他，他若是十日内解毒当没有丝毫后遗症，若是过了时日，则会大损功力，若是过了二十日则武功慢慢损失殆尽不说，还会不能行人事！而且，到现在为止，他也没有办法解救！

    格里木恼怒之下破口大骂冯道凌，却被冯道凌三拳两脚大出了山门！格里木回到家里，阿米娜见他受伤询问何故，他被逼问不过，才吐出实情。若是事情就此过去也就罢了，但没过多久，他就听说昆仑派说他不能人事，娜姆古丽不是他亲生的，很快，昆仑派附近居住的寻常百姓都知道了此事。就在他恼怒之时，冯道凌突然找上门来，告诉他有一副药方或可解他病痛，只是这药引难寻！他连忙追问，冯道凌告诉他，药引是千年人参，和天山雪莲！

    天山雪莲乃是西域出产，虽然稀少但也能找，就是这千年人参，需要到辽东关外才能有好的。但为了只好病，格里木多次往返关外与西域，万里之遥奔波劳碌，却是屡屡无功。到了娜姆古丽两岁时，阿米娜提出，她要和格里木同往，她本是欲望强烈的女子，当初格里木最强时也不过是勉强可以喂饱她。如今她守了两年的活寡，早就急不可耐了，要不是有了娜姆古丽她怕是早和格里木劳燕分飞了。

    阿米娜在中原游历过，格里木想到她有些人脉在中原，情急之下也就不顾女儿年幼，将幼小的娜姆古丽托付给挚友后，便急匆匆的和阿米娜上路了。

    一路上，他们都很顺利，没有什么风波，直到到了京城，一个不好的消息传来了。

    关外契丹人叛乱，朝廷大军出征，却封锁了出关之路，除去官府外，百姓私自出关当奸细论处！格里木在京城四处打点关节，但半个月过去了，还是没有办法出关，就在他心灰意冷的时候，无意中得到一个消息。京畿按察使厉搏龙前几天过生日，他的一个同门师兄弟送了他一支千年老山人参！格里木顿时又生出到厉搏龙处去买下的想法。

    于是，他择日和阿米娜一起到厉搏龙府上投贴拜山，厉搏龙虽然是京畿按察使，但到底也是江湖出身，而且还是江湖帮帮主，所以，便请他们答话。寒暄后，当格里木提出要买他的千年人参时，厉搏龙却拒绝了，说这乃是同门相赠之物，不好出让！说完，就将格里木夫妇送出府来。看到格里木垂头丧气的样子，阿米娜提出自己在去一次，格里木不好苦求，她是女子应当没有问题，格里木本不想让妻子来帮自己，但他急于疗伤，便答应了。

    阿米娜去了厉搏龙府上半日，到了晚间才回来，不过，厉搏龙还是没有答应。格里木看阿米娜眉目间似乎颇有满足感，他思量妻子自从自己受伤以来一直没有如此高兴过，便出言询问。阿米娜说是看到中原京城晚上的夜景，心里高兴而已，格里木也就没有多想。他们又住了几天，但还是无法出关，厉搏龙又没有同意出让人参，便准备起身回西域了。就在他们要走时，忽然厉搏龙府上来人，说是厉搏龙请格里木过府一谈，而且，请阿米娜不要跟去。虽然奇怪，但格里木还是动身了，他心里真的着急自己的伤势，阿米娜也是明白现在是有求于人，所以，也没有纠缠。

    但格里木来到厉搏龙府上，却是吃了一惊，原来，厉搏龙将他梦寐以求的那条千年人参摆在桌子上不说，还在旁边摆了不少的奇珍异宝！当他看到格里木问询的目光时，他竟然直接挑明道：“阁下可以将这千年人参和这些稀世珍宝拿走，我只向阁下讨取一物，别无他求！”看他的眼神，格里木知道他不是在打趣自己，就问道：“要什么？只要阁下帮忙，我格里木有的东西你只管说好了！”

    厉搏龙阴阴的笑了一下说道：“好，我要的只有你有，就是尊夫人！”说完冷冷的看着他，不再言语。

    格里木脸色数变，竟然当面要他老婆，这对于一个男人来说无异于奇耻大辱！但，格里木还是有一点理智的，他明白，厉搏龙一定是知道了什么才敢如此和自己放话的！

    “你什么意思，难道我为了一支人参就可以受你侮辱吗？”他沉声问厉搏龙道。

    “前日，我的一个徒弟从西域随特使大人回朝，他路过昆仑时听到一则消息，不知阁下可有意一听呀？”厉搏龙说的很是毒辣，他竟然之戳格里木心窝！

    “阁下也是聪明人，你没有这人参，你的娘子会跟随你多久？这你比我清楚！”厉搏龙话锋一转劝道：“而且，日后你若是能将尊夫人心甘情愿的迎回，我厉某人绝不阻拦，如何？”

    格里木头上冒汗，他的心在挣扎！柔美的娇妻要被别的男人夺走，搂在别的男人怀里寻欢取乐，他是男人，能接受吗？但厉搏龙所说也是事实，若是没有人参，治不好自己的伤，阿米娜正是青春茂盛之时，又会在自己身边守多久活寡？到时还不是一样让自己蒙羞？但随即他又想到，自己如此就将老婆送人，外间该如何笑话自己？虽然此地乃是中原，距离西域数千里，但谁能保证不会将此事传到西域去？

    看他脸色数变，厉搏龙知道他的内心在争斗，便进一步说道：“只要你点个头，我可保你体面的回归西域！而且，这些东西你现在就可以拿走！”格里木一惊，但随即明白他的用意！此处乃是京师，厉搏龙的天下，他不需别的，只要下令封锁城门，就可以将自己困在此处。他一狠心，便说道：“好，一言为定，日后我若是让阿米娜自愿归心，你可不许反悔！”厉搏龙微微一笑，说道：“好，决不食言！”

    于是二人就合谋如何行事起来！

    不过，后来，格里木虽然拿到了千年人参，但冯道凌给他的药方却是无效，竟然是冯道凌故意拿他来寻开心的。格里木羞愤之下，将娜姆古丽交到了妙丽丝处，他自然不能说出事情，妙丽丝也是见他可怜，帮他恢复了些武功，只是，他虽没有真的成为天阉，但却是再也不举了！

    妙丽丝听罗惊天简要说完后，忽然问罗惊天道：“主人，前日石梦仙妹妹飞鸽传书，说是朝廷听说了主人和门人在西域战事中的功劳，要册封主人为博运王，是不是我们顺便去京师见见主人这个岳母呀？”说完，竟然是一脸诡笑！罗惊天知道她明白了自己的用意，拍了她肥臀一下说道：“还是你聪明！格里木讲：后来没有听说阿米娜被擒后要出逃的事情，看来还有些事情是他也不清楚的，我们去问下我的岳母大人吧！不过，在这之前嘛……我先拿你出出火吧……”说完淫笑着扑向妙丽丝，妙丽丝也放荡的笑着跑到了坚实的土炕上，一场激烈的淫战又上演了！

章节目录 第15章 寻找答案·拜山昆仑

    第15章 寻找答案·拜山昆仑

    罗惊天和妙丽丝整夜交欢淫乐，好容易罗惊天发泄了欲火后，便和妙丽丝商量起日后的行程来！本来，妙丽丝被他狂风暴雨的进攻，如同散架了似的，但想到他如此认真的和自己商量事情，而且又是关系到日后整个行程的大事，妙丽丝也不敢怠慢，认真的和罗惊天商量起来！

    “本来我是想到京师受封后，若是无有大事便即刻回转天运门的，但现在看来还不可以，那个阿米娜应当是有些问题。”罗惊天沉吟道：“若不是娜姆古丽的娘亲，我才懒得管闲事呢！”“嘻嘻……”妙丽丝笑得无力但是却更曾笑容的妩媚动人，“主人说得是，阿米娜当年也是名冠西域的美女，如果和娜姆古丽母女同侍一夫，那岂不是美事一桩？”说完，有些调皮的笑着将头扎在罗惊天怀里，因为，罗惊天的魔手已经对她下面的肉穴开始了骚扰。“骚蹄子！你这是什么意思？想让少爷的女人增加多少你们西域的货呀？啊？是何居心，说！”他嘴上骂得声色俱厉，但脸上却全是淫亵之情，手底下更是肆意的将妙丽丝肉穴丰臀亵玩取乐着。

    “主人……呀……轻些……哦……好……婢子快……啊……婢子……快受不了了！”妙丽丝被罗惊天生生浇灭的欲火渐渐又有复苏的迹象，只是苦于她身体实在是已被罗惊天榨干，再也提不起一丝精神，否则真是又要和罗惊天舍身大战了！但即便是如此，妙丽丝也被罗惊天弄得心浮气躁，脑子里早已没了思考的能力，所以，也只要求罗惊天不要继续挑逗了。

    罗惊天放开了她，她喘息了一阵，半天才缓过神来，说道：“主人，奴婢以为，此次进京还有几件事情要一起做的！”罗惊天向她点点头，示意她继续，她便继续说道：“首先，主人有意称霸江湖，那么，京师武林就必须要收入囊中。而这么做，第一个要对付的就是江湖帮！”罗惊天认可的点点头，他当然清楚，以江湖帮的背景，在京师必然是实力雄厚之极，所以，他在京师的首要对手就是江湖帮。而恰巧此次调查娜姆古丽母亲的事情也要着落在厉搏龙身上，故而，他和厉搏龙的冲突是在所难免了！

    他在沉思，而妙丽丝的话他却也一句没落的都听到了。

    “如果，主人与厉搏龙翻脸，那么即便是主人受封博运王了，却也不见得能有什么优势！毕竟空头的王爵虽然尊贵，但江湖帮多是有官府背景的，在京师这天子脚下大邦之地，也不会有什么受制于主人的。”妙丽丝想得倒是很仔细，“所以，主人要想好具体的对策，是否要将他们设法弄出京师，或是彻底的灭口，此而法是婢子目前想到的最好的两个方法，但都是有利有弊，请主人抉择！”

    “另外，婢子以为，若是想搞清楚当年事情的真相，有个地方必须走一遭，”说到这里，她看了看罗惊天，罗惊天接口道：“昆仑！”妙丽丝一脸喜色，看来她和罗惊天是想到一起了！“而且，主人，还有疑问，”罗惊天微笑着看着她，说道：“讲吧，看我们想得是不是一样！”妙丽丝说道：“就是，阿米娜乃是西域女子，与中原女子相貌大不相同，如果她真的在京师居住这么多年，那么为什么竟然没有人说起过她？即便是她改名换姓了，也应当关于一个美丽的西域女子的传闻吧？”罗惊天笑着拍了她肥硕的大屁股一记，说道：“好，看来除了陪少爷上床，给少爷出火，你还有些脑子呀！”说完，他有些认真的说道：“那好，最近这几个月，少爷就多疼疼你，你也要努力，争取早些给少爷生下个一男半女的！”妙丽丝听了他这话，激动之下，险些掉下眼泪来，“婢子一定努力，竭尽全力怀上主人的后嗣！”

    在罗惊天看来，去昆仑派还有个重要的目的，就是要弄清楚昆仑派到底是不是和江湖帮有什么联系，冯道凌是不是和厉搏龙有什么瓜葛。总之，昆仑派是必须要去的了！

    次日一早，罗惊天一行人便收拾好行囊，准备出发了。为了不让娜姆古丽担心，罗惊天特意嘱咐格里木不要将自己的事情告诉她，格里木也不想让女儿知道自己的糗事。所以，当娜姆古丽因为苦劝父亲随自己东行而不成，怅然落泪时，罗惊天心里虽然也很心痛，但还是向格里木缓缓的点了点头，格里木也是无奈的垂下脑袋，无精打采的叹了口气。

    妙丽丝苦劝了娜姆古丽半天，罗惊天也当场表示，会知会在西域军中效力的赵破阵等人，让他们对格里木多家照应，有什么问题及时的与罗惊天飞鸽传书联系。好在，娜姆古丽心里也有着一定的准备，知道父亲必然不会顺利的和自己走，所以，经过众人一番劝慰，她也就骑上骆驼，一步一回头的和罗惊天等踏上了东行的旅程。

    娜姆古丽不知道罗惊天要先去昆仑派，她只知道自己这才远行再不会像以前那样，只是去中原游历增长见识，同时也有勾引中原武林才俊供她采捕元阳之用的简单目的了。她这次是要在那里落地生根，就是说，她要以那里为自己的家，而远离自己生长的故土。这个家虽然她也不是经常回来，但毕竟相对而言自己一直还是在西域，如今要到中原江南，而真正离开生育自己养育自己的家乡，她心中的失落感可想而知！她默默的流着泪，之所以不敢哭出声来，是怕罗惊天听到以为自己是不愿意和他回中原呢。可，当她看到罗惊天看向她的眼神十分柔和时，便再也无所顾忌，伏在骆驼背上呜咽哭啼起来！

    本来，罗惊天还想要妙丽丝来劝劝她，但当他看向妙丽丝时不由得觉得一阵头大，原来，妙丽丝见娜姆古丽哭啼没有挨骂，便也忍不住心中的伤感，同样伏在骆驼背上哭啼了起来。只不过，她不同于自己的弟子那样一个劲的只是哭，她不时的还回头看看，看看逐渐远离的家乡，自己百年来只是偶尔会离开西域到中原或是到波斯拜火教总坛，但如今却是真的要彻底离开了，即便是她这样的女枭雄也难以抑制自己心里的离伤情怀了！

    如此一来苦了罗惊天，他什么都考虑到了，就是没有考虑到这一节，即便是遇到了再强的对手，他也不会皱一下眉头，但面对自己女人的哭啼，他只有无奈的叹息一声，任凭二人高低不同错落有致的声调了！他更加不能用手来堵住耳朵，否则，他就真是逼着二女不想念家乡了，这等只有任凭宰割的日子，在罗惊天的记忆里似乎还没有过！

    格里木家距离昆仑派所在的铁剑山庄不远，一行三人在晌午十分便赶到了铁剑山庄外，罗惊天对妙丽丝说道：“给昆仑派送上拜帖，就说我罗惊天来了！”他说得一脸严肃，妙丽丝也是规规矩矩的应声道：“是！仅尊主人号令！”声音虽然柔美诱人，但却是没有丝毫懈怠的意思！

    妙丽丝前行几步，来到铁剑山庄台阶下，在解剑石边下了马，但却没有按照昆仑派的规矩将自己的腰间佩剑解下放到石头上以示无有敌意，而是脚步轻快的径直走向铁剑山庄的山门！

    “来人止步！”两个声音从台阶两侧的松树上分别传出，人随声至，两道灰色的人影落在了妙丽丝面前挡住了去路。

    “项青松，项青峰有礼了！”两个长得如一个模子里刻出来的一般的年轻人躬身向妙丽丝行了一礼。妙丽丝则坦然受之，并没有丝毫的还礼的举动。

    二人见妙丽丝如此傲慢，心里微微有气，但还是客气的说道：“不知姑娘贵姓大名？来我昆仑何干？”妙丽丝嫣然一笑，随手摘掉自己脸上挂的面纱，露出那美丽的惊心动魄的面容，“小女子妙丽丝，奉主人之命，来贵派投贴拜山的！”说完将手里拿的罗惊天的拜帖晃了晃，便用那勾魂的眼睛看着二人。项家兄弟两个刚一见到妙丽丝的真面目便被其美艳惊得呆了，一个劲的咽口水，好容易，妙丽丝将拜帖在他们面前晃了晃，暂时的阻碍了他们的视线一下，这才将他们惊醒。二人忙收摄心神，项青松说道：“这个，不知，”他要说不知姑娘有何贵干，但总算还有些神智，想起刚刚对方才说过是来投贴拜山的，忙改口道：“不知姑娘的主人是谁？姑娘拜山为何不在解剑石下解剑？”

    看到二人丑态，妙丽丝心里想笑，却是风情万种的一抹额前秀发说道：“奴家主人？哎呀，奴家主人自然就是那边那位爷了！”说完，她指了指身后不远处的罗惊天。看到罗惊天被她称为主人，不知为何，项家哥儿俩竟然有股莫名的怒气，项青峰说道：“那姑娘主人可知解剑石前需解剑的道理？”竟然语气有些责问之意。

    妙丽丝装作害怕的表情，说道：“哎呀，主人没有和奴家说过的，不信你们问主人！”

    说完，露出一副小女儿家撒娇耍赖的表情，惹得项家兄弟更是神魂颠倒了。

    “信信！这个我们自然知道小姐之言不虚了！”忽然，项青峰醒悟过来，说道：“不过，姑娘现在知道了，这个，就应当解剑了！在下可以帮姑娘保管，待会儿姑娘离开时保证不损丝毫的还给姑娘！”项青松见弟弟抢先，忙接口道：“舍弟胡言姑娘勿怪！鄙派掌门一直是让小可负责山门的，姑娘将宝剑交给在下，在下一定妥善保管！”接着他转头对兄弟说：“贤弟，你怎么回事，你姑娘要是将宝剑交给你，你不是越权了吗？”项青峰被哥哥当面一说脸上发烧，不由得顶嘴道：“哥哥怎么忘了？掌门说过要哥哥负责山门，但有事却是要我们两个一同商量的，可没说过来客卸下刀剑都一定要交给哥哥保管呀！”

    项青松被弟弟一阵抢白，见妙丽丝脸上分明有想笑却强忍的表情，不由得恼羞成怒道：“我负责就是要我说了算！你怎么敢和兄长顶嘴！？”项青松的发怒却没有让弟弟惧怕，项青峰道：“我是就事论事，怎么就是和哥哥顶嘴了？就是到了掌门那里我们也要讲道理吧？”“这还不是顶嘴？你意思是说我不讲道理？……”兄弟二人你一言我一语的争辩了起来，妙丽丝饶有兴致的看着他们争辩，忽然，她娇声说道：“哎……你们别吵了，是我没有解剑，你们应当来问我怎么办才是，怎么你们想替我做主吗？”说完便神态娇憨可爱的看着二人。项青松忙客气的说道：“在下见舍弟轻狂，一时失状，请姑娘勿怪！”“哼！明明是自己失态嘛！”项青峰不服气的说道：“姑娘，别见笑，我兄长一直如此糊涂的！”妙丽丝见项青松又要发怒，便插口道：“好了好了，还是我来说怎么办吧！”

    总算，兄弟二人齐刷刷的看向她，妙丽丝掩口一笑，更是将兄弟二人逗得魂都出来了！

    “小女子把佩剑交给哪一位都会得罪另一位，不如就两位都不交给，这样倒还算是公平，如何？”她说出了个看似天真的主意，二人顿时有些傻眼。兄弟二人本就不是头脑伶俐之人，悟性都是不高，否则也不会被派做看管山门的职务了。他们一时想不出妙丽丝出得这个主意的问题，但有一点他们清楚，那就是无论如何也不能让妙丽丝佩剑到山门前，只是，该如何说呢？

    知道兄弟二人是不想得罪自己，妙丽丝还想再逗二人一下，忽然，她想到罗惊天还有正事要做，便对二人说道：“这样吧！你二人就说奴家听到你们要解剑时，都已经到了山门了，这就怪不得你们了对吧？”项青松说道：“姑娘说笑了，这话莫说没人会相信，就是可以说，”他指指身后山门处，“那里的守门弟子都在看着呢！我们又如何说谎呀？”

    看他们兄弟两个为难的样子，妙丽丝“咯咯”的一阵娇笑，忽然，她身形一晃，项家兄弟只觉得眼前黄影一闪，便从自己面前冲了过去，当他们回过身来，看向身后时，才惊讶的发现，妙丽丝竟然已经到了山门前了！如此行如鬼魅的身手兄弟两个虽然不机灵但也不是蠢蛋，他们心里不由得一阵庆幸，心道：幸好妙丽丝没有和自己动手，不然自己怕是要死十次也不止了！忽然，他们想到一事，妙丽丝如此身手，那么身为主人的男子身手又是会强到何种程度？还是他武功不强，妙丽丝是给他保镖的？但无论是那一种，有如此美艳动人的侍女服侍，想要做君子是决计不可能的了！兄弟二人对罗惊天的敌意更加重了。

    他们胡思乱想的时候，忽然觉得自己身边一阵风响，一道黄色的身影又从他们身边冲过，径直到了罗惊天身旁。妙丽丝回到罗惊天身边，行了一礼道：“回禀主人，婢子已经将主人的拜帖投到昆仑派门下了！”罗惊天不置可否的点了点头，却神色暧昧的将她搂到怀里，说道：“好，看你办事妥当，待会儿好好疼疼你！”说完，淫笑着拍了她挺翘的肥臀一记！这下项家兄弟更是被气得火冒三丈，恨不得立刻过来将他教训一顿，但总算是有些神智，没有做出什么冲动的事情来！

    正当他们强压心中怒火的时候，铁剑山庄内一阵乱糟糟的响动，关闭很久的山庄正门慢慢的打开了！“吱吱哑哑”的响动过后，山门大开，从里面走出高高矮矮十多人来，有男有女，有老有少，都是昆仑派有分量的人物，而当先一人正是昆仑派现任掌门，阎思明！

    “荒山光降贵客！罗掌门大驾到此有失远迎还望赎罪呀！哈哈哈哈哈……”阎思明见台阶下站着一个身材高挺的年轻人，虽然他没有见过罗惊天，但当初罗洪林去世时，昆仑派也是派人去吊唁的。回来的弟子对罗惊天的描述让阎思明记忆犹新，特别是，罗惊天年纪轻轻便武功高绝，而从他眼睛里闪出的精光更是将他醇厚的内力显露无疑！所以，一上来阎思明便看出来，这个年轻人正是最近威震武林，扬名西域的罗惊天！八大门派中，少林武当相争百年不分上下，为中原武林之泰山北斗。而仅次于他们的就是天运门和峨嵋派了！峨嵋派开派年岁也十分久远，一直享有盛誉，而天运门虽然时日不长，但一来手中握有漕运及无数的钱庄票号，富甲天下，二来罗家是大将出身，和官府也一直有交情，三则是天运门的掌门一直武功高深，所以，后来居上，到最近竟然有了超越少林武当之势了！昆仑派虽然也是名门大派，但终究不能和他们相比，所以，虽然阎思明可以和罗惊天父亲罗洪林平辈相交，但罗惊天来了，他也还是亲自出迎了！

    “突然来此未曾知会，唐突之处还望阎掌门多多包涵！”罗惊天也是一番客套，可却是理所当然的和阎思明平辈而论了。

    客套过后，宾主一同进到山庄奉茶，而山庄外只留下目瞪口呆的项家兄弟二人！罗惊天年岁比他们还要小不少，但名气之大即便是地处西域的他们也是如雷贯耳。尽管他们以前或多或少的心里有些不服，但此刻却是再也没有了敢和对方叫板的胆量！罗惊天的一个侍女便有如此骇人的身手，那罗惊天的身手显然不会是浪得虚名了！忽然，他们又想起一件事，刚才那女子自称叫“妙丽丝”，好像前一阵传说罗惊天帮中原大军击溃西域联军时，将西域圣教圣主，采阳魔女妙丽丝收到宫闱之中，难道就是刚才的女子？兄弟二人不敢再想了！适才他们被妙丽丝的美貌所勾引，魂不守舍的，没有注意到，此刻冷静下来才想到，要是真是采阳魔女，那么自己兄弟二人真是死无全尸了！

    兄弟二人在后怕之时，铁剑山庄内则是热闹非凡，到底是大派，虽然是仓促之际，但昆仑派弟子还是井然有序的迎接天运门掌门的驾到！

    将罗惊天一行引到正堂，分宾主落座，下人自动奉上香茗手巾，处处显出大家规矩。

    待客人收拾好后，阎思明便开始将主家人等一一介绍！

    他指着下手第一个老者介绍道：“罗掌门，这位冯道凌，乃是我昆仑派第一高手，当年贵派先祖来昆仑山就曾与他家曾祖冯九霄比武切磋过，此事传到了江湖上成为一代美谈！”说完眼中颇有些得色。罗惊天明白，自己家先人与冯道凌曾祖比武切磋，后来以朋友相称，自己若是以此论处则比冯道凌矮了两辈，也就比与冯道凌同辈的阎思明低了两辈。他也不发怒，微笑着不温不火的说道：“不错，却是如此，待会儿我也与冯先生切磋一下，以效仿先祖之德，不知冯先生意下如何呀？”此言一出，不仅是阎思明面露尴尬，就是冯道凌也是有些不自然，罗惊天的身手如何他们早有耳闻，虽然不信如传闻中那么神乎其神，但想到他收服如此多的女魔头做婢女，那么实力可见一斑！阎思明忙打岔道：“这位，”他指指冯道凌下手的一人说道：“武祥威，人称铁掌书生的便是！”罗惊天闻言看去，武祥威四十岁左右年纪，三缕长髯一身儒衫，相貌颇为儒雅。听他呼吸均匀细密，气息悠长，充分说明了，他的功力决不在冯道凌和阎思明之下！

    忽然，罗惊天心念一动，他看向武祥威身后，在他身后一排坐着的一个少女眉目间与他颇有些相似！只见那少女唇红齿白，面皮更是如朝露般圆润，一对乌黑的大眼睛透着清灵，却是在不时的打量着罗惊天！虽然只是随便一扫，但罗惊天当即便猜出，那少女不是别人，正是号称昆仑明月，在十花榜上排第六的武若熙！想到这里，罗惊天不由得食指大动，他微微的向武若熙点了点头，微笑致意。他点头点的很轻微，众人都没有注意到，只有武若熙，由于她正好也在偷眼看罗惊天却发现对方正在注视着自己，不由得满脸通红，而罗惊天在点头致意，更是一下将武若熙羞得将头低得几乎碰到自己那虽不巨大但形制圆挺的玉兔上，再也不敢抬起来。

    阎思明将昆仑派在场的几个重要人物介绍一遍，便笑眯眯的看向罗惊天，罗惊天知道他的意思，便笑着起身，说道：“此二女乃是在下的侍婢，”他一指道：“这是妙丽丝，原来是西域圣教圣主，这位是娜姆古丽，西域圣教教主，如今都是我的妾室了！”他轻描淡写的介绍了二女的身份，却是将在场的昆仑派众人惊呆了！他们虽然早就听说了罗惊天将妙丽丝师徒收纳为妾室的事情，但却没有证实。而如今，罗惊天竟然当着他们的面点明此事，他们顿时有些惊呆了！如传奇般在西域纵横百年的妙丽丝竟然都成为了其妾室，这自然让他们倒吸冷气的了。联想到刚才妙丽丝投拜帖，守门弟子只见到一道黄影，一个身穿西域衣衫的美艳西域女子便出现在其面前了，吓得他不知如何是好。当弟子将拜帖呈上，并将所见报知阎思明等时，阎思明还不信，骂那个弟子眼花了，如今看来，若是妙丽丝来投贴，则完全有可能身形飘忽如鬼魅了！

    本来，阎思明是想将昆仑派的精英在罗惊天面前显摆一下，他知道，天运门的几个弟子在西域军中都有了实权，特别是赵破阵，更加有可能要接替其父，来执掌西域大军的大将军印了。所以，他有心要和罗惊天交好，以便可以借助其在西域军中的影响，来增加自己在西域的实力。只是，他若要和罗惊天顺利结盟必须要有本钱才好，于是，便有了将昆仑派目前拿得出手的人物齐聚一堂的景象来！只是，他没想到，罗惊天的两个婢女竟然就是威震西域的两个女子，要知道，虽然昆仑派是八大门派之列，但在西域当地，他们也不敢得罪西域圣教的，毕竟这是西域圣教的天下！

    感到自己有些弄巧成拙，阎思明忙打岔道：“天色已然不早了，罗掌门远道而来就请盘桓数日，也好让在下尽一下地主之谊！”说完，见罗惊天点头称许，他便吩咐道：“来呀，引罗掌门和……宝眷，去休息！”他一时不知该如何称呼妙丽丝及娜姆古丽二女与罗惊天的关系，便含糊的带过。阎思明对罗惊天一拱手，说道：“罗掌门，稍后晚宴在下当敬酒赔罪！”说完，罗惊天便客气了一下，带着妙丽丝二女，随家人到客房去休息了，大堂上的冯道凌等人待他们走远了一下子聚到了一起，围着阎思明七嘴八舌的聒噪起来！

    罗惊天猜到自己出来后，他们就要一起思量起自己来，但他不在乎，他知道，阎思明有意与自己结盟，而主动权是在自己手里的！

    显然，昆仑派的客房是分等级的！

    罗惊天进到房间里，看房间虽然不大，但布置的却是颇有一番情调！内外间全部铺着厚厚的羊绒毡毯，妙丽丝和娜姆古丽一进屋便脱掉鞋子，赤着脚在屋里来回走动着。外间的墙上挂着不少的字画，里面不乏名家之作，罗家也是大家，罗惊天自幼便接触这些墨宝之类，一眼便看出都是珍品！当他来到里间时，却差点笑出来，原来，里间的墙壁上也挂着不少书画，但所画内容竟然都是春宫图！画中男女姿势奇特，旁边还有文字说明，指点动作要领。罗惊天和二女一起看了起来，不过，他们发现，上面的动作，几乎都用过了，而且，上面描述的不少法门都是帮助男人延长交合做爱时间的，罗惊天却是不需要的！

    “骚蹄子，看够了没有？”忽然，罗惊天向二女发问道：“看够了就来给少爷泄泄火，看那东西没用的！”说完露出了那带着些邪恶的微笑！

    妙丽丝和娜姆古丽被这些春宫图早就勾引得春心涌动，听罗惊天一说，立刻跑过来，七手八脚的服侍他除掉身上衣物，同时，自己身上那些累赘之物也几下便除去了！

    看着坦然相对的二女，罗惊天眼睛里顿时冒出熊熊欲火！

    “躺好了！”他沉声下令。二女便乖乖的就范，生怕惹他不高兴。

    看着并排横躺在榻上的师徒二人，罗惊天仔细的盘算了一下，他让娜姆古丽顺过来，作为垫腰垫在妙丽丝身下，妙丽丝则上半身躺在床上，大屁股却是高高架在徒弟那几乎和她一样丰满的雪臀上。这样，妙丽丝那高耸如馒头的阴阜，以及散发着诱人的粉褐色的菊花摺全部在罗惊天面前暴露无遗！

    看到眼前美景，饶是见惯了风月场，罗惊天也不由得吞了口口水。他抱住妙丽丝那肥大如盆的大屁股，将大jī巴在阴阜上研磨了几下后，便有些沉不住气。“哈……”一声低吼，他突然坐腰将大jī巴向前猛挺，同时双臂后拉，将那雪臀拉向自己的大jī巴，眼看着，硕壮的大jī巴便整根没入到妙丽丝的mī穴里。

    “啊……”妙丽丝一声诱人的不知是苦是乐的长吟，一场香艳的恶战开始了！

    为了助兴，也是有意让妙丽丝快些缴械投降，娜姆古丽不时的配合着罗惊天的肏动将她的浑圆肥大比之师傅也小不了多少的大屁股，有力的向上鼓动。这样一来，本来就是背鼓进庙——一副挨打像的妙丽丝更加惨不可言，罗惊天那超人如金刚般的大jī巴对她的mī穴如狂风暴雨般的进攻，她本身就是要靠摆动大屁股来抵消一部分冲击力，勉强迎战！可娜姆古丽的香臀抬起，将她的肉穴送的离罗惊天的大jī巴更加近了，以至于她失去了腾挪的余地，所以，只有靠自身实力来和罗惊天对抗，自然是只有挨打的份了。

    不过，妙丽丝成名多年，即便是被罗惊天肏破过阴关，也不是寻常女子可以比拟，就是东天王母，林雨晴等众多淫妇也是比不过她的。于是，二人一时杀了个难解难分，张飞杀岳飞，杀得漫天飞！

    二人，男的天赋异凛本钱雄厚，更是身据千古未有之采捕邪术！女人也是媚骨天生，风骚成性，床第间经验丰富过人，真是棋逢对手将遇良才！

    罗惊天将大jī巴疯狂的捣向妙丽丝的mī穴，而妙丽丝也如痴如狂的将大屁股向着罗惊天的大jī巴舞动！两人都悍不畏死的激烈交欢，只是苦了作为垫腰的娜姆古丽，她也是欲火焚心，但二人就是不完，弄得她也只有苦等着了！

    激烈的性战打了小半个时辰，终于还是妙丽丝血肉之躯先败下阵来！

    “啊，呀……啊……啊……主人……呀……主人，饶了……啊……我……啊……”

    “饶你？让你敢放肆，让你敢还击，我肏死你！”

    “不敢了，啊……不敢了……啊……饶啊……饶了……呀……我啊……”妙丽丝一阵惨叫，身体如抽筋般的一阵哆嗦，整个人都要弹起来似的，四肢乱舞。

    罗惊天见状，忙将她死死的按住，同时雄腰加速摆动，大jī巴更加有力的捣动在妙丽丝的mī穴里，如同要将她那柔软的mī穴捣碎一般，威猛！

    忽然，妙丽丝一声长鸣，身体一阵哆嗦后，一股澎湃的阴精激射而出，淋在了罗惊天的guī头上，罗惊天捣动不停，将伴随而来的元阴吸了个干净！

    妙丽丝抖动了几下，她只觉得脑袋里“嗡嗡嗡”的一阵乱响，便失去了知觉，如死了一般昏了过去。作为垫腰的娜姆古丽自然清楚上面的状况，她一个翻身便将妙丽丝弄到了床榻一边，同时自己爬跪在床边上，将雪白的大屁股高高耸起，腻声道：“主人，你开恩，赏婢子一顿吧婢子馋死了！”说着还将大屁股一阵乱摇。

    罗惊天舔了舔嘴唇，淫笑道：“好，那就喂饱你！”湿淋淋的大jī巴再次插入到了娜姆古丽那同样温暖湿润的mī穴里，没有前戏，便开始了又一场杀伐！

    “主人，呀……主人……婢子啊……舒服死了……”娜姆古丽忘我的浪叫浑然不顾此处乃是别人的宅院。

    “死了？那就让你死吧！”罗惊天一边喝骂，一边凶狠的将大jī巴向着娜姆古丽温柔湿滑的yīn道插入下去，势如长虹贯日！

    本来阎思明是派人在罗惊天门外守候，以便他有什么事情可随时支应，但谁也想不到，他竟然会客居时也无所顾忌的和二女交合淫乐。守门的家人年岁也不大，听了屋中传出来的，那勾魂蚀骨的叫床声真是双眼冒火，有心找个女人来发泄一番的冲动！

    “呀……顶穿了……啊……肏死了……”

    “主人好……啊……你的jī巴……啊……又大了……真的填满了……啊……”

    随着屋里叫声越来越不堪入耳，屋外的侍候的下人更加苦不堪言，他们被这娜姆古丽叫床声搅扰的躁动不安，但就是不能赶快去泻火！

    终于，一个胆子大些的急红了眼，他一咬牙一跺脚，大踏步的冲向跨院门，虽然没有说是去干什么，但和他相处日久的另一个下人当即知道了他要去做什么。于是，他也豁出去了，也逃命似的向院子外跑去，去找自己相好的姑娘了！

    屋子里，罗惊天虽然是在极度淫乐中，却也听到了外面的动静，他微微冷笑，更是加大了对身下娜姆古丽的讨伐，终于将她连续奸得高潮了七八次后，生生肏晕了过去！

    罗惊天也对她穷追猛打，放过了娜姆古丽，他又抄过还在昏睡的妙丽丝，他要兑现诺言，给妙丽丝怀上自己后代的机会！

    不过，他虽然知道了外面的下人跑出去了，但他却猜不到，他们这一跑，会给他带来何种惊喜！

章节目录 第16章 昆仑花香·意外美餐

    第16章 昆仑花香·意外美餐

    罗惊天和二女激战了一个半时辰，还是他不忍心对她们再做征踏才勉强在妙丽丝体内发泄了欲火！看着昏睡着的二女，罗惊天忽然脸上出现了一抹不易察觉的冷笑，只是，这笑容既淡，更是一现即逝，让人难以发觉。

    晚间，阎思明派人来到罗惊天下榻处，请其去赴晚宴。经过近一个时辰的休息，妙丽丝和娜姆古丽师徒也都恢复了精力，她们服侍罗惊天穿戴整齐后，按照罗惊天的吩咐，将挂在面上的面纱摘下，直接露出那惊世骇俗的玉容！看来，阎思明是考虑到了妙丽丝师徒的美貌对其门下男弟子的影响了，他派来一个女子请罗惊天。

    出得房门，罗惊天才仔细的看了看这女子，刚才在屋里时，他只是觉得这女子的声音十分妩媚柔和。但其没有进屋，只是在门外通报的，此时罗惊天出来后才发现，自己真是有福了！

    只见此女年纪在三十出头，却是没有丝毫的色衰之态，反倒是身形婀娜尽显成熟之色。不过，她的腰肢似乎比较粗些，不像妙丽丝等那么纤细，可这倒是让罗惊天更加有新鲜感！

    「敢问姑娘芳名？青春多少？」他看这女子的眉间以开，肯定是早为人妇了，却故意称其为姑娘！

    「小女子蔡心妍，乃是昆仑派掌门阎思明之妻，已虚度三十七个寒暑，」说着，她红了脸，「要公子见笑了！」「啊，原来是阎掌门夫人，失敬失敬！」

    罗惊天忙作揖行礼，心里却是真的有些意外！本来他以为阎思明会让昆仑派有职务之人来请自己以示对自己的尊重，可就算是阎思明本人来了，怕是他罗惊天也不会如此吃惊。虽然适才在大堂上阎思明并未向罗惊天引荐蔡心妍，但对于蔡心妍的名气罗惊天却是一点也不陌生！据说她乃是昆仑派上代掌门，一剑惊西蔡解虎之独女，阎思明的同门师妹。

    当初，阎思明在夺取掌门时，优势并不明显，蔡解虎更加倾向于冯道凌来做掌门。

    冯道凌武功当时已经是在昆仑派数一数二了，除了蔡解虎和几个前辈名宿外，在昆仑派中已经没有对手了。而阎思明则不同，他武功虽然也是不俗却不及冯道凌，然他工于心计，城府极深，知道师父更加中意于师弟，他便下功夫在师妹蔡心妍身上！蔡心妍美貌动人，当时无论昆仑派内还是在武林中，追求者都是数量可观的。可阎思明绞尽脑汁，费尽心机的击败了众多追求者，获得了师妹的芳心。随后，他又暗中挑逗蔡心妍，让她对冯道凌产生偏见，从而使其在自己父亲面前总说冯道凌不是之处。而后，阎思明又多次对于师父交给冯道凌的任务暗中作梗，最终导致了其在蔡解虎心目中的地位急转直下，由有勇有谋的年轻弟子，成为了勇武有余谋略不足的最好体现！这样，当蔡解虎将昆仑派的掌门之位传给阎思明时，大家也就不觉得奇怪了！也正因为如此，阎思明与蔡心妍之间固然有夫妻之情，同门之谊，但更多的是利用关系。可以阎思明的身份，他决不能让人说他是把老婆当作工具，来争夺掌门之位的。

    不过，就凭着蔡心妍的美貌，阎思明不爱她那是不可能的，只是，在他心里，权势更重些。

    阎思明想和罗惊天交好这是显而易见的，但若说他会拿自己老婆来笼络罗惊天，可实在是说不过去了。罗惊天转念一想，忽然心里一动，他有了主张！

    「阎夫人，不知府上侍女仆役有多少呀？」一边走，罗惊天一边和蔡心妍闲聊，同时，他不时的用眼睛观察着蔡心妍。蔡心妍虽然竭力表现的自然，但还是从鬓角冒出些许汗珠，精灵剔透，「侍女仆役不多，大约有四五十人，还有不少门人弟子也住在庄子里。」她有些奇怪，问罗惊天道：「不知罗掌门问这作甚？可是有事需要人手帮忙？」她俏生生的看向罗惊天，汗滴随着她面庞边缘滑过，落在了衣襟上，幸好罗惊天也是见惯了「大场面」的，否则非要露怯不可。

    「在下倒也没什么事情要人帮忙，只是，」罗惊天乘机说道：「在下想来，掌门夫人乃当世女侠，如何亲自来招呼在下？有事可让下人直接传唤一声便是了，莫非是府上人手不够？固有此问，却是见笑了！」说完便轻声微笑了起来。蔡心妍心里有鬼，见罗惊天戳中她心头秘事，那本就娇红的面庞更加红得如同要滴下血来一般，罗惊天一边欣赏美色，一边却还故意装作一本正经的样子，继续演戏。

    「倒不是下人不够用了……」蔡心妍鬓角处的汗滴更加出得快了，而且，额头也开始不断渗出晶莹的汗珠来。「我……小女子，只是听说，听说过罗掌门，的，风采，所以，有心瞻仰……。就来了。」她极力的措词，但还是难掩心中的慌乱，白皙如婴儿的双手不断的抠唆着自己的衣角，显然是心里有问题了。

    看着她的表现，罗惊天对自己的猜测更加有把握了，他一边走一边继续挑逗这个熟妇，很快，他们就来到了大厅上。

    此刻厅上已经是座无虚席，宽敞的大厅足足坐了有五六十人，看来，阎思明是将昆仑派上下能叫来的全叫来了！罗惊天微微冷笑，他故意将手向前一引，对蔡心妍说道：「夫人，请入席……」蔡心妍红着脸，向他一福，还了礼，便急匆匆的到阎思明身边，自己的位置上去了。阎思明见贵客到了，刚要出来迎接，罗惊天却是一步抢进殿内说道：「阎掌门乃是前辈高人，何必如此客套？传唤在下一声就好了，何必劳夫人亲自跑一趟呀？」说完，笑着来到阎思明跟前。

    阎思明有些不知该说什么，总算有些急智，含糊的说道：「客气客气了！」

    说完，一摆手道：「请入席吧！」罗惊天笑着到自己的客位上坐下，妙丽丝和娜姆古丽师徒也随后坐在他两侧，此刻，她们摘了面纱，将自己的真面目完全展示出来，顿时让厅里众人有一种蓬荜生辉的感觉，似乎她们一进来，整个大厅都更加亮堂起来了。

    日前阎思明一心在罗惊天身上，而且，妙丽丝等也按照罗惊天的授意遮住了惊世骇俗的容颜，所以，他也是此刻才有空细看一下二女。但看了之后，他心里真是如打翻五味瓶，不是滋味！以前，他自以为自己的娇妻便是天下第一美女了，即便有可与之相比的也必然是凤毛麟角。虽然，江湖上盛传四仙十花四魔姬，及三传奇之名，但他从来不以为意。认为是无聊之人信口胡邹的，虽然他僻处西域，但也是不时的到中原江南走动，十花也是见过几个的，至于四仙，他更是与李争艳共同携手对付过为祸一时的凌云子。在他看来也不过是和自己老婆不相上下，蔡心妍之所以艳名不如其他人那么响亮，一来是昆仑派地处西域，走动不便，二来也是自己夫妻成婚较早，蔡心妍早就在铁剑山庄里安心做主妇，不再江湖走动了。

    而眼前的妙丽丝师徒则是如给他当头一棒似的，美艳比之蔡心妍略胜一筹也就罢了，更要命的是，二女虽然没有说话，但一颦一笑却都像是在挑逗谁似的，哪个男人看了不动心，一定是他有问题了！想到这里，他竟然心中对罗惊天有些隐隐的恨意！听说罗惊天所收美女不少，而且，多是武林中艳名远播的美女，今日一见果然不假。忽然，阎思明想到了一件事，他有些费解，妙丽丝师徒乃是出名的采阳补阴的妖女，其他如东天王母，九尾淫狐等也是恶名素着，为何罗惊天都不在乎？而且，从眼前二女看来，似乎她们还对罗惊天是真的动了心了！

    酒宴摆好了，昆仑派众人自阎思明往下轮流给罗惊天敬酒，而罗惊天也是来者不拒，他左一碗又一杯的没有丝毫的推辞。本来，阎思明有意将罗惊天灌醉，好在他半醉而神志不清时和他处牟取些好处，以天运门掌门的身份，即便是醉话也不能反悔的。但，显然他是失策了，罗惊天不光没有喝醉，反倒是最后将昆仑派弟子中酒量差的都喝醉了！

    酒宴到了半夜，换了三次席，但最后还能陪罗惊天喝酒的也就只是区区数人了。

    罗惊天见席上除了阎思明和冯道凌外，还有武祥威和其他几个功力较深的弟子门人。而除了妙丽丝和娜姆古丽二女外，也只有身为掌门夫人的蔡心妍还在勉强支撑着，当然也只是勉强支撑了！按照波斯拜火教的教规，信徒是不准许喝酒食肉的，但拜火教传到西域，西域地方苦寒，若是不食酒肉，身体差些的就会支持不住。所以，逐渐的，教徒开始对酒肉戒律遵守的就不是那么严谨了。而到了妙丽丝破门出教，另立门户后，她更是没有将忌食酒肉放到教规中来。也正是因为如此，妙丽丝师徒酒量还算不错，而且，她们功力深厚，感到头晕时就运功将酒逼出体外，她们穿的是西域女子穿戴的服侍，十分宽松。逼出来的酒都阴湿到地上，却被她们衣裙下摆遮住了，所以，别人也看不出来。

    蔡心妍则是实打实的在喝酒，她酒量本就不高，全凭功力硬撑着，但她脑筋并没有妙丽丝等那么滑溜，根本没有想到要运功逼酒。而且，大厅里灯火辉煌，她身穿劲装，若是真的逼出酒来怕是也会被众人当场看穿的，那样虽然别人也不会说什么，但一定是有损颜面。在罗惊天看来，她面若桃花，醉态更加的诱人，比之刚才的羞态又另有一番滋味！罗惊天美滋滋的和阎思明海阔天空的高谈阔论，阎思明以为他是对自己的招待满意，却不知，他的高兴完全是出自对其老婆的兴趣！

    「罗掌门，我昆仑派坐镇西方，日后罗掌门在中州有和需要帮忙之事，只管吩咐，我昆仑派必定竭尽全力相助！」阎思明一脸的醉态，但他心里却是极为清醒。罗惊天年轻，又是喝了不少的烈酒下肚，听他如此慷慨的一席话必然会也爽快的回应，这样，他便好行事了。而罗惊天也却如他所料，一拍几案说道：「好！阎掌门放下，日后有事相求时我绝不客气！」他打了个酒嗝，说道：「然阎掌门也不要客气，日后有为难之事只管开口，兄弟此次进京乃是受封而去，想博运王的面子哪个门派也不敢不给！」

    「好，一言为定，你我兄弟绝不能推脱客气，来老弟，干！」阎思明见罗惊天如此轻易的入套，欣喜之下顾不得许多，竟然顺着罗惊天的说法和他称兄道弟起来了。其实，阎思明和罗洪林平辈而交，罗惊天应当是他子侄辈的，但武林中人虽然门派辈分甚是在乎，可只要不是同门之间也就不是太严格了。所以，他没有在乎，可罗惊天心里却是在想：兄台，既然你如此慷慨，那现在小弟看上你老婆了，就麻烦你来帮忙吧！

    宾主相谈甚欢，罗惊天却是乘着酒意，将昆仑派众人仔细观察了一番。在他看来，虽然都说阎思明心思沉稳，但冯道凌的有勇无谋应当只是表面上的假象！

    席上他很少说话，可每次说话都将罗惊天捧得恰到好处，既体现了对罗惊天的仰慕，又没有降低昆仑派的姿态。拍马屁没几个人不会，但若是能如此拿捏得恰到好处，怕是也没有几个人能做到的。所以，此前罗惊天心里的一个念头也更加被坚定了，那就是冯道凌也是城府极深之人，必不甘于久居人下！

    武祥威，至少从面相及其闲谈之间的言语看来，应当是中正之辈！罗惊天心里有些感叹，看来这个准岳丈是个正人君子，只是不知是真君子还是伪君子！

    但是，你的女儿我是要定了，这下十花都收齐了！忽然，他想到，不知岳母是谁？没有见过岳母，岳母应当也是虎狼之年，估计相貌应当也不错，若是需要，小婿大可以一同收走照顾这对母女花！罗惊天满脑子污秽不堪之事，在旁人看来，他只是面带着和煦的微笑，一派大家风范。可若是知道了他所想之事，怕是武祥威早就和他拼个死活了！

    罗惊天着重注意了一下个人的言谈话语，看来，阎思明和冯道凌也是有着很深的隔阂，他们的门人弟子也是分成两派。而武祥威等人则是两不相帮，而且他们这一派人还占了多数，中庸之道看样子是领悟的不错了。

    罗惊天正在犯愁，他没有决定是要像对付华山派一样，让昆仑派威风扫地而一蹶不振，彻底扫除这个有可能阻碍自己威震江湖的对手好。还是，向对付东方世家那样，扶植起一个新的掌门来做自己的傀儡好。也许，他要换一个新的方式来控制昆仑派了！想到这里，他忽然问冯道凌：「冯大侠，在下的岳丈有件心事，多年来一直不解，今天正好要烦劳阁下解释一下。」他说得客气，但当冯道凌看向他那充满笑意的双眼时，突然被吓得打了个寒蝉，他一哆嗦，心道：这眼神怎么如此可怕？忙恭敬的说道：「罗掌门有事但且请讲，在下一定言无不尽！」

    罗惊天笑了笑，说道：「既然冯大侠客气，那我就直说了！」他问道：「我岳父格里木当年曾经有幸与阁下交过手，但他一直不明白，阁下后来告诉他的疗伤药方中有一味千年人参，阁下和厉搏龙可是交情匪浅呀！」冯道凌神色十分尴尬，正待解释，罗惊天却继续说道：「昆仑派地处西域，与中原各大派有联系也不奇怪，但江湖帮说到底只是个帮会，堂堂的昆仑派高手却和一个收取商户保护费的帮派有瓜葛，这倒是是何故呀？」说完，他又是和煦的微笑起来。

    「这个……这个……其实……」冯道凌本来也是善辩之辈，但此时竟然有些怯懦的说不出整话来。「我……在下其实，是呀，在下其实与厉搏龙并不熟识，至于那药方里的千年人参，也纯粹是巧合，巧合。」但他说是巧合，阎思明的脸色却是变得极为冷峻！

    「贤弟，愚兄记得，当年你随师傅去京师办事，好像这厉搏龙也是帮了大忙的呀！」阎思明有些意味深长的说道：「如今你怎么说和他不熟识呢？」「哦……这……这个……」冯道凌没想到掌门会突然间有此一问，他干笑几声，心里急着思索措辞，但汗也就随着淌下来。

    罗惊天也没想到阎思明会在这时突然对自己同门发难，看来，他对冯道凌的戒心是一直没有放松的。而且，听他话里的意思，冯道凌确实和厉搏龙有些交情，看来，当年格里木阿米娜夫妇去找千年人参，恰巧厉搏龙处有一支的事情，绝非偶然了！

    而看阎思明对冯道凌的反应，及冯道凌自己的表现来看，似乎这其中还有什么其它内情，想到这里，罗惊天心中便有了决断！

    「看来冯大侠是有什么难言之隐呀！」罗惊天宽宏大量的说道：「既然如此，那在下也不好强人所难，那冯大侠不说，我便不问了，免得伤了和气！」说完，他端起酒碗一饮而尽说完哈哈大笑起来。冯道凌也不得不陪着干笑两声，他偷眼看阎思明，发觉对方正双眼注视着自己，眼神里隐隐显露着杀气！冯道凌脸上汗滴不断下落，他知道，自己是真的遇到麻烦了。

    喝到了半夜，酒宴才散去，罗惊天还是神清智明的样子，可阎思明却是醉得晕头转向了！在弟子的搀扶下，他回到卧室休息去了，而武祥威虽然也显出了很深的酒意，但还保持了清醒，他向罗惊天一拱手道：「罗掌门，今日天色已晚，就请阁下先休息，不才先告退了！」说完，便飘然出了大厅。不过，当他走到大厅门口时，忽然一个人影出现在了门外，原来是武若熙。显然，她担心父亲喝醉，前来接父亲回去了。她迎上武祥威，却不由自主的向大厅里看了一眼，不料，正好和罗惊天的眼神对上。罗惊天那似笑非笑的，带有些嘲弄的眼神分明在挑逗她，但她却根本没有发怒的想法，只是没来由的一阵脸红，她只觉得脸上火辣辣的，忙转过头，扶着父亲回去了！看到了此种情景，罗惊天明白，武若熙对自己还是动心了的，他只要再努把力气就基本可以搞定这个纯情少女了！

    忽然，他联想到了那个成熟妇人，便转头看向还在主位的蔡心妍，对方也正在看他。两人四目相对，蔡心妍也是一阵脸红，但她没有像武若熙般害羞躲开。而是继续强打精神，看着罗惊天，只是通红如苹果的脸庞在灯光的映衬下显得更加诱人。若非是此处有不少下人，冯道凌等两三个昆仑派的名宿也还没有出去，罗惊天感觉自己一定会将她按倒在地，就地正法的！他脑筋一转，想到了今晚的乐事，向蔡心妍使了使眼色，蔡心妍竟然含羞微微点了点头，然后便在丫鬟服侍下飘然离开了大厅。

    冯道凌将阎思明夫妇等都走了，似乎其他几个人也是和他一方的，忙来到罗惊天跟前，正要开口解释，罗惊天却抢先一步说道：「冯大侠，在下有些累了，先告辞，明日再向阁下讨教！」说完，一拱手，便带着妙丽丝师徒大步出了大厅。娜姆古丽得知冯道凌曾经伤过自己父亲便有心要教训一下他来给父亲出气，可若是她知道冯道凌还有可能与她母亲弃她而去有关的话，怕是当场就要杀他解气了！但饶是如此，她在罗惊天转身出去时，对着冯道凌冷冷的「哼」

    了一声，虽然声音不大，但到了冯道凌耳朵里却如同闷雷一般，吓得他一个哆嗦。

    「师兄，咱们要想对策了！」一个老者在冯道凌身边低声说道，「看样子，阎思明是有心借机整治我等了！」冯道凌先是叹了口气，随即却是恶狠狠的咬牙说道：「走，先回去再说！我就不信，一个毛孩子能奈我何！」说完，带着三个和他一心的师兄弟离开了大厅。宽敞的大厅上，一片狼藉，但他们刚出去，下人们也就进来了，一下几十个下人进来打扫着厅里的一切。

    「啊……呀……好大，呀……主人，呀……肏穿了……」妙丽丝勾魂摄魄的叫床声从罗惊天的卧房里传出，她本来就不怎么在乎有人听到她叫床的声音，而此时她又喝了不少酒，兴奋之下更加无所顾忌了！

    「主人，我啊……婢子，呀……爱死你，呀……了……」

    罗惊天的大jī巴虎虎有声威不可挡的冲击着妙丽丝的肉穴，大guī头如铁锤般击打在妙丽丝的子宫里，如捣蒜般密集捶打，使妙丽丝很快陷入飘飘忽忽，如在云端的感觉。她只觉得自己像是汪洋大海里的一条小船，随着滔天巨浪忽上忽下的，那残暴的浪头如同要将她撕碎一样，一次次将其抛向高空中！但她却如命中注定不能离开大海一般，一次次重重的摔在海面上。罗惊天那肉质打大锤一下下的击打在她的花芯最深处，一次次的打击她那娇嫩的子宫，每一次都会让她又苦又乐，发出那让人不明所以，但却是听了以后便浑身发热的叫床声！

    此时的妙丽丝虽然一副挨打像，但却还死硬的将双腿紧紧的缠在罗惊天的雄腰上，大屁股更加不知死活的舞动，一下下的向罗惊天的大jī巴坐去！

    而罗惊天则是双脚稳如磐石的站在地上，他双手托住妙丽丝的肥臀，不停的将她抛起，待她落下时在合身上刺，一下将妙丽丝肏得又窜了起来。

    狂风暴雨的进攻没有一点停息的意思，妙丽丝终究是肉体凡胎，她飞舞了小半个时辰后终于感到了体力不支，败相显露无疑了！

    「主人……呀……呀……呀……又啊……顶穿了……」

    她虽然还在竭力的飞舞，但显然已经是强弩之末！其实，她已经高潮了四五次了，但每次高潮后，罗惊天对她的杀伐都没有停歇或是减缓的意思，以至于她每次都是很快又被生生肏得兴奋起来。所以，这次她是真的到了最后的关头，罗惊天也感到她下体yīn道收缩力道的加强，明显要大于前几次，他知道：给这个采阳魔女最后攻击的时刻到了！于是，他忽地发声喊，本来已经如榨油石杵般凶悍捣动妙丽丝肉穴的大jī巴，更加快了捣动的速度，将妙丽丝带上了又一次更猛烈更彻底的高潮！

    「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」妙丽丝被这致命的打击打得没有一丝招架的力量，她一串惨叫后便从yīn道最深处泻出最大一股阴精来，四肢死命的抱住了罗惊天，跟着便脑袋里「嗡……」的一声响，便失去了知觉！四肢也放开了罗惊天，松散的散落在两侧。罗惊天的大jī巴还插在妙丽丝的yīn道里，他还没有发泄，但妙丽丝如此不济他却也没有生气，因为旁边还有个早就欲火烧身等得心急火燎的娜姆古丽呢！

    罗惊天放过妙丽丝，将她放在榻上，却发现娜姆古丽已经是如一只大白羊一般，跪伏在床榻上，将那雪白浑圆的大屁股高高撅起，奉献在了自己面前。看着如白玉雕琢而出一般的大屁股，罗惊天真是馋得口水差点流出，他咽了口唾沫，深吸一口气，「嗨……」一声低吼，拉开了对娜姆古丽讨伐的序幕，又是一场惨烈的大战开始了！

    娜姆古丽也是馋了半天了，而罗惊天则是被吊到半空欲火根本没有发泄，所以，两人上来就是大刀阔斧的实打实的招呼，没有一点花架子！

    房间里热火朝天的激战，而外面的人就惨了，在罗惊天的卧室窗外，一个人影正躲在阴影里，捅破窗户纸向内偷看！从身形来看，此人乃是个女子，而且是个身材十分诱人的女子，虽然昆仑派所处的昆仑山在二月底还是十分寒冷的，但她那傲人的身材还是透过厚重的衣物显露了出来！她被屋子里的情景所吸引，呼吸极为粗重，而她的一直玉手也有些渐渐不为她意识所控制，不自觉的伸到了自己胯下，在自己那肥厚炙热的肉缝里抠挖起来。

    她的意识在一点点的流逝，她脑子里已经忘记自己身处何处，她仅有的神智只是告诉她，要把欲火发泄出来！

    不知过了多久，屋子里的响动突然停止了，娜姆古丽也到达了极限，罗惊天也没有继续讨伐她，而是将她放在妙丽丝身边躺好。按照以往的方式，罗惊天会再次奸淫休息过一会儿的妙丽丝，让自己也发泄出来。但，今天罗惊天却没有这么做，安置好娜姆古丽后，他站起身，脸上带着有些诡异的微笑来到窗户旁边。忽然，他一把推开窗户，阴影里的女子没提防他会开窗户，霍的站起身。罗惊天看到了一张极为美艳动人，但却没有见过的俏脸！

    他早就察觉到窗外有人偷窥，起初，他以为是蔡心妍来了，但仔细一听，发现此人功力虽然不弱于蔡心妍，但却根本不是一个路数，显然，是别的人来了！不过，他却也听出，来人同样是个女人。

    所以，他故意卖弄，将二女肏得高潮迭起，而窗外之人非但没有走，反而是跟着呼吸急促起来，所以，他知道，这是美餐来了！

    当罗惊天推开窗户时，他最怕的是外面站着个丑女，尽管没有听说过昆仑派有哪个女子武功不弱却是丑陋的可以的，但他可不希望开这个眼界！所以，他看到这个女子时心里真是欣喜异常！那女子显然是没有想到会有如此局面，她站在原地，走也不是不走也不好的，正在踌躇之际，罗惊天却是咧嘴一笑，「美人，少爷来喂饱你！」说完，他一把将那女子胸口抓住，如老鹰抓小鸡般将她从窗外提了进来，窗户随即关上了。

    妙丽丝师徒一丝不挂的躺在睡榻上，罗惊天也是不着寸缕的站着，他胯间那条如金刚杵般粗壮的大jī巴颤巍巍的向那女子点头致意着，似乎知道自己一会儿要在她身上寻找温柔的洞穴来寻乐了！

    在那女子心头鹿撞之际，罗惊天的魔音在她耳边响起：「美人，你还没告诉我你的芳名呢？」

    「小女子连芳，乃是武祥威的妻子，我……」她慌乱之际不假思索的回答了。她的回答却让罗惊天有如身在天堂的感觉，他心想：运到来了，武祥威的妻子，自然是武若熙的母亲，看样子倒是很像，自己无论如何也要将这对母女花摘走！

    想到这里，他的微笑忽然变成了狞笑！连芳心里一凛，竟然吓得有种要逃的感觉，但罗惊天显然不会让她得逞！他一个怪笑，伸手将连芳衣服扯下，双手齐动，几下就将连芳剥光，白花花的一副随不如妙丽丝等一般妖艳，但却自有一番良家妇女的成熟诱人的身体顿时呈现在罗惊天面前。

    「你那里好多水呀！」罗惊天指着连芳羞处，裹挟的调笑着。连芳哪里经过这等阵势，顿时羞得连脖子都红了，她垂下头，却逗得罗惊天更加兴致勃发！

    「那我来帮你止止痒吧！」说完，罗惊天将连芳放倒在地，分开她那还在用力往里夹的双腿，双手自她臀下抄过去，抄到她腰胯间，将她那虽不纤细但却也白皙诱人的蛮腰牢牢捉住。

    这样，连芳的私处就彻底暴露在罗惊天面前了！他将那如拳头般大小的大guī头抵在乌黑茂密的丛林上，时而左右研磨，时而轻轻点击，就在连芳又羞又痒之际，突然，他一个暴挺，硕大坚硬的大guī头一下子顶进连芳那狭窄的yīn道里。「啊……」连芳没提防突然遭到攻击，立时惨叫出来！罗惊天却没有丝毫的怜惜，他佞笑着说道：「宝贝儿别急，guī头还没全进去呢！有你乐的！嗨哈……」一声断喝，他奋起向前一挺，大jī巴硬生生的肏入连芳的yīn道里，虽然连芳生过孩子，虽然yīn道里有充足的yín水润滑，但面对罗惊天的金刚般的大jī巴，就是妙丽丝等淫妇也不是轻易吃得消的，更何况连芳这样的良家妇女？连芳发出阵阵惨叫也就正常了！但她的惨叫只是更加刺激了罗惊天，让他凶性大发，如痴如狂的对连芳杀伐了起来。屋子里惨叫声呼喊声连成一片，让人不知发生了何事！

    连芳脑子昏沉沉的，她只感觉自己下体像是要被彻底撕裂，甚至是连同自己整个人都要被分开成两半似的，在她的记忆里，上次有这样强烈的撕裂感似乎还是在自己生下武若熙的时候，那是十多年将近二十年前的事情了！

    她的每一寸经络似乎都被粉碎了，她的嗓音由于连续的高声喊叫已经有些嘶哑了，但她还是无法停止，因为此刻她下面的yīn道被罗惊天牢牢的控制着，除了极力喊叫外她也没有别的办法来发泄心里的闷气及疼痛的感觉了！

    到底她是生育过的女人了，yīn道的承受力远比处子要强的多！渐渐的，在罗惊天对她征伐了约三刻以后，她的下体传递上来的感觉有了变化。由单纯的撕裂般疼痛，转为有一股前所未有的充实感。

    阵阵酥麻彻骨的刺激感渐渐替代了其他感觉，逐渐将自己的身心全部占领，她头脑刚刚从疼痛中缓过劲来，却又再次被桃源仙洞中的心痒的感觉搅得不知所措，她的叫声也发生了变化，由呼痛变得含糊不清了！

    「嗯……呀……轻些。呀……好呀……」连芳的叫声含糊而悠长，让人听了浮想连篇。

    罗惊天狞笑着，此时，他双手不断的用力将连芳的大屁股托向自己的胯下，同时，自己的大jī巴也相向而动，一下下如捣米一般将大guī头重重的捣入连芳的桃源之中。

    「美吗？骚货？」他裹挟的问连芳，而他身下的艳丽熟妇早就被他肏得不知天南地北，身在何处，根本说不出话来了。

    渐渐的在罗惊天锲而不舍征挞下，连芳的呼吸变得越来越急促，而且下体玉道内分泌出的淫液也更加多了起来。

    罗惊天清楚的感受到了她身体变化，他知道自己的劳作已经开始收获了，心里更加富有成就感，奸淫的力道也逐渐加强了！

    「呀……呀……你……太好了啊……肏死了……」连芳在罗惊天凶悍的攻击下溃不成军，连众多淫妇都禁受不住罗惊天的肆意挞伐，需要几人合力才成，更何况她一个良家妇女了。她被罗惊天肏得一佛出世二佛升天的，罗惊天连续奸淫了她近一个时辰，她高潮了不知多少次。开始时，每次高潮还会间隔一盏茶的功夫，但到了后来几乎就是一个高潮紧接一个高潮的，她只觉得自己身在云端，被罗惊天的大jī巴狂轰滥炸的顶到了天堂里，但随后泄身了便再次跌落下来。可到了后来，她就只有在天上飘行的感觉了。

    「啊……啊……啊……啊！」连芳声嘶力竭的一声长吟，四肢如抽筋般突然发力，漫天舞动。罗惊天感到了她yīn道里的剧烈蠕动，知道她最后的高潮来了，便有了准备，她身体刚一向上弹起，罗惊天便同时发力将她死死的按住，同时大jī巴没命的对其肉穴狠捣似乎要将其捣烂似的。

    「啊……啊……啊……」连芳的叫床声由低沉变得高亢，罗惊天忽然低头用嘴封住她的檀口，吸出她的香舌小心却又坚决的咬住，同时双脚后蹬，猛地将大jī巴如捣蒜般一阵狠捣！

    连芳口舌被制再也叫不出来，只有从喉间发出「嗬嗬」的吼声。她四肢尽管被罗惊天按住，但还是失去控制的乱摆一气，忽然，她大屁股死命的向上弹起，如同要将罗惊天弹起来似的却被罗惊天压住。接着，她猛地将大屁股向上一抬，竟然将罗惊天顶起了些许，四肢也同时僵直，但片刻后，突然身体一软，整个人如烂泥般软在地上原来罗惊天将她的阴关生生肏破了！

    吸光了她泻出的元阴，罗惊天顾不上炼化，他继续将大jī巴在连芳已经有些松弛了的玉道里挺动了几十下后便呼啸着射出自己的阳精，火热的阳精冲击到连芳那洞开的阴关上，将破损的阴关再次修补好！

    感到她阴关修补完了，罗惊天才抽身而出，开始炼化起得来的元阴！连芳不愧是名门正派出身，功力果然精纯，罗惊天感到自己的功力竟然又有所突破，看来，距离达到天罡正法大成之境不远了！

    看看身边昏睡的熟妇，罗惊天真有些喜出望外，他在酒宴上还在想要母女双收，结果这个熟母便送上门来了。他心里开始盘算，如何将母女一起放到床上来才好，甚至他进一步想到了，日后将这对母女和金翠玲东方红云母女一起放到床上，两对母女花一起奸淫的美景了。

    忽然，他想到，蔡心妍应当是明白了自己的意思的，怎么她没有来？而殊不知，蔡心妍也是身不由己，她本想乘机到罗惊天身下感受一番那门人弟子所说的神勇无比的宝贝，奈何却被有些喝高了的阎思明拉住，喋喋不休的说了半天。

    等阎思明睡下时已经是快五更了，看着外面天色，蔡心妍还不敢拿自己名声冒这个险，再想到罗惊天还要住些日子，她也只有盼着赶快再次天黑了！

章节目录 第17章 事情真相·惊疑不定

    第17章 事情真相·惊疑不定

    当连芳醒来时，天色已经微微有些发白了，她费力的睁开双眼，首先映入眼帘的是罗惊天那张似笑非笑的脸。“你可是够骚的！”罗惊天捉狭的调笑道：“少爷肏开过不少女人的阴关，可能够像肏你的那么容易的还是第一次！”连芳被他羞得更是面红耳赤的，恨不能找个地洞钻进去躲起来。

    “你……”她实在是不好意思，“你怎么这样，人家，人家好歹是你的人了……你……”看她的羞态，罗惊天心中大乐。他将连芳轻轻的搂在怀里，笑眯眯的问道：“怎么样？少爷刚才弄得你可舒服？”连芳虽然有些害羞，但还是坚定的点了点头，说道：“舒服，我从娘胎里出来还是头一次知道有这样的乐事呢！”没想到这个良家妇女竟然说出这么露骨的话，罗惊天更是高兴，但她还是清楚自己要做什么的。“你是怎么要来我这里的？”罗惊天开门见山的问连芳，毕竟，连芳正是在如狼似虎的年纪，对房事要求颇多不奇怪，但他不明白连芳为何会找上自己。

    “其实，其实……”连芳有些不好意思，但还是老实的说道：“公子刚来时，给公子安排了两个侍从，一个是掌门夫人蔡心妍的弟子，另一个就是拙夫的门下了。”她抬头见罗惊天还是直勾勾的看着自己，心里更是发慌，低着头，一边扣弄衣角，却是怯懦了半天才说道：“拙夫……醉心于武功，所以，纵是年轻时对奴家也不是太热……如今就……就……就更不用说了……”说到后来，她已经是声若蚊鸣，脑袋更是羞得恨不能扎到自己那对颇为雄伟的豪乳中间埋起来了。

    但是，罗惊天却一直没有发话，他仍然是一脸坏笑的看着连芳，连芳心里一凛，明白罗惊天是要她彻底交待了才好。她忽然想到了江湖上流传的，罗惊天的那些事情，看来，她想隐瞒什么是不可能了。她只好无奈的继续说道：“奴家本来对房事也不是太热心，但是……最近这几年却是有些难以自持，所以……所以，就和……和那个弟子……唉……若是奴家有那两位姑娘那么好命也不会……”说完唏嘘不已。罗惊天已经猜到她和那武祥威的弟子有染，但他却故意要连芳亲口说出来。似乎是豁出去了，连芳虽然还是满脸通红，但却是一口气的告诉罗惊天道：“公子和那两位姑娘亲热，拙夫的那个弟子听得动情，按耐不住了，便去跑到奴家处求欢。

    可当时拙夫也在，没有机会，奴家奇怪他为何会如此着急，便借故寻了个借口和他出来，他才告诉奴家，是那两位姑娘的叫……床声，搅得他心神不宁的，才来找奴家。”她看罗惊天依旧神色如常的看着自己，心里踏实了不少，继续道：“当时实在是没有机会，所以，他就跑出去想办法了，奴家听了他的话，对公子，十分……十分神往，所以，就乘着拙夫和小女睡熟了，偷着来公子处……”她实在不好意思说出“偷窥”这两个字来，“结果，没想到公子发现了，然后就……”“然后就被我捉进来，剥光后奸得高潮迭起！？”说完，罗惊天“哈哈哈”地大笑起来。连芳实在是受不了他如此调笑，一句话也接不上来，只有静静的垂头坐在榻上，脸像一块大红布似的，看得罗惊天心里又是有些痒痒起来。

    好在他知道现下还有正事要问连芳，强行调息，将欲火压了下去，问连芳道：

    “蔡心妍和她的弟子也是有一腿了？”连芳被他问得一愣，她想了想，摇摇头道：

    “不会的！”她随即解释了起来。原来，蔡心妍素来心高气傲，一般的男子她根本看不上眼。虽然这几年风传阎思明也是不善房事了，但蔡心妍对其他男人照样挑剔之极，宁可自己解决欲火，也不肯让其他男人碰自己。

    “你怎么知道地？”罗惊天有些奇怪的问。连芳扭捏半天，才说道：“其实，其实，奴家和蔡心妍自幼一起习武，后来，后来……她对一般男子看不上眼……后来，后来……我们就……有时候……会很……很好的。”说完，她又开始扣弄衣角，不说话了。

    罗惊天顿时明白了，原来二人有时会玩些假凤虚凰的事。他微微一笑，说道：

    “原来是这样，那就是说，你们二人感情不错了？”连芳见罗惊天没有因为自己和蔡心妍的事情而轻视自己，竟然有些激动，忙答道：“是，我们三人当年就号称昆仑三花，只是没有人到中原传播，所以，中原武林知道这个名号的人不多。”

    “三人？除了你和蔡心妍还有谁？”罗惊天有些诧异，但他心里似乎又有些特别的感觉。连芳见他询问，也不隐瞒，说道：“还有一个就是阿米娜，就是娜姆古丽的生母。”这下罗惊天可真是大吃一惊！

    “怎么？娜姆古丽的母亲是昆仑派的？这是怎么回事？”罗惊天一边发问，心里却有了底，看来，这次来昆仑是来对了！

    “若非如此，适才公子问冯道凌暗算格里木，及后来让格里木去找千年人参的事情时，他也就不会那么心虚了！”连芳解释了起来。“当年，阿米娜游学来到昆仑，拜在我师傅也就是蔡心妍父亲，前掌门蔡解虎门下。”见罗惊天眼神里有不明之意，她忙说道：“昆仑派和中原其他门派一样，也是有不收异族的门规的。但昆仑派地处西域和中原交界，周围异族不少，所以，昆仑派门规中只是说不可将镇派武功两仪剑法，两仪掌法及昆仑混元功等三门绝学相传授。同时也不可让异族弟子接任掌门，甚至是担任重要执事等，只是做普通弟子是可以的。”听她一说，罗惊天倒是也有些认同。毕竟，此处地处西域，若是只收中原人做弟子，势必会不容于当地百姓。看来，昆仑派制定门规之人，也是颇有几分远见的。

    连芳不知他在想什么，继续道：“阿米娜人长的美丽，而且十分聪慧，师傅教她什么，她都是一听就明白，所以，她很是得到师傅欢心。”她有意讨好罗惊天，将自己所知倾囊而出，“师傅就破例，将昆仑混元功传授给了她。”她有些邀功似的说道：“本来，冯道凌年轻时曾极力追求过她，可后来，她却是看不上冯道凌，奴家私底下问过她，她说是觉得冯道凌心思过于阴鸷，不是她喜欢的男儿风范。只是，冯道凌一直对她不死心，直到后来，听说她嫁给格里木了，冯道凌表面上是放弃了，可奴家和蔡心妍闲聊时谈起此事，都觉得他不会善罢甘休。果然，后来就出了他帮人家保镖，遇到格里木打劫，他突施暗算伤了格里木的事情。”她口气一转说道：“不过，后来格里木来找上门来，没想到他竟然又给了格里木一张药方，这就有些出人意料了。”

    罗惊天点了点头，示意她继续说，连芳面有喜色的继续说了起来。

    “冯道凌早年曾经随师傅到过京师，参与过武林会盟，也就是当时，他认识了刚刚当上京师寻访使的厉搏龙！”连芳的话再次激发了罗惊天的兴趣，“二人过从甚密，时有书信往来，厉搏龙的师父，当时的江湖帮帮主贺擎天还亲自给师父写来书信，表示对冯道凌的赞赏。弄得昆仑派上下几乎都有了一个共识，那就是下任掌门非他冯道凌莫属了！”连芳看罗惊天很在乎自己所说，便有些得意的说道：“正因为如此，适才罗掌门问冯道凌和厉搏龙的关系时，阎思明才会那么在意，其实他对此事一直耿耿于怀。也正是这个原因，昆仑派自阎思明接任掌门后，一直不怎么与江湖帮来往，表面上是武林门派与江湖帮会保持距离，实际上更多的是这个原因！”这下罗惊天有些头绪了，他抱过连芳，狠狠的在她俏脸上亲了一下，说道：“果然知道不少，也不枉少爷疼你一番了！”

    就在连芳惊喜之时，罗惊天忽然又说道：“不过却有一桩不好相处的！”

    连芳惊疑的看着罗惊天，眼睛里竟然有些害怕的感觉。“你这么讨人喜欢，少爷自然是要带走的，不过……”连芳没想到他竟然会要了自己，听他如此一说，会错了意，忙说道：“只要掌门不嫌弃，奴家，奴家偷着和掌门去了也无所谓！”罗惊天却笑了笑说道：“这倒不是问题，问题是……”他笑着看着连芳，只是这笑容满是淫亵之意，看得连芳心里毛乎乎的，“问题是……是什么？”她悄声问罗惊天，罗惊天说道：“我此次来昆仑，一来是询问冯道凌暗害我岳父之事，二来则是为了令嫒而来，如果带你走了不带上令嫒，岂不是一大憾事？”

    听了这话，连芳又是高兴又是无奈！

    高兴的是，他没有嫌弃自己，无奈的是，他还要得到自己女儿，若是答应了，日后母女该如何相处？若是不答应，又怕他不高兴。一时间，她竟然有些不知所措！

    可罗惊天却是没有在意，自顾自的说道：“日后，少爷我到了京师，那阿米娜也是要的，还有你们的掌门夫人。不过，若是让你们母女和阿米娜娜姆古丽母女一起来服侍……嗯……一定不错！”他一脸的淫笑，连芳听了虽然心里有些别扭，但却也有些期待，似乎母女共侍一夫也更加能够激发她的欲望似的。

    不过，她也更为罗惊天的胆大妄为震惊，心道：自己若是和他跑了，只要不张扬，昆仑派也不会轻易冒犯他。可若是他连掌门夫人都带走了，那阎思明不和他拼命怕是不可能了。只是自己怎么看，他似乎都没有在乎的意思，真是狂妄之极了！

    眼看天就要亮了，连芳忙收拾好衣服，离开罗惊天的客房，返回自己的住所，防止被武祥威看破。但，在她穿衣服时，罗惊天少不得要大肆满足一下手足之欲了。

    “你说武祥威有没有成为昆仑派掌门的想法？”罗惊天突然问连芳。连芳虽然不明所以，但还是老实的说道：“表面上看，他是同门里最没有野心的，但说真的，奴家却认为他野心不小！”她看出罗惊天对此有些感兴趣，便继续道：“平日里，昆仑派数他最礼贤下士，可凡是他重视之人，不是武功卓绝就是哪个门派的执事之人。”她声音有些低沉，“本来这也没什么，毕竟还可以说是尊重豪杰精英。可关键是，若是寻常之辈，他不但不会正眼相看，甚至还很蔑视。而且，记得有一次，小女子和他出行，看到恶霸在欺凌一对母女，他不但不出面援手，还不让我出手。”看得出，她对当日之事很是在意，神色间颇有些愤恨之态。“后来，我们得知，那强抢民女的乃是当地的一个恶霸，人称丧门虎桑虎。他家财巨万，勾结官府，为祸当地。武祥威投贴到他府上，莫说我，就是那桑虎都以为是去找他理论的，没想到，他武祥威竟然和桑虎称兄道弟的套上了交情！”连芳抬起头，对罗惊天说：

    “所以，要我说他的礼贤下士根本就是在笼络人心！当时，他没有在阎思明和冯道凌的争斗中显露出来，那是他知道自己的斤两，根本不是他二人的对手。可现在，恐怕他只要有机会就一定会行动的！他筹划了这么久，外援早就准备好了，特别是见到掌门来时，他那兴奋劲头虽然在极力压抑，但奴家还是看得出的！”

    罗惊天点了点头，一拍她的丰臀说道：“好了，看来我是要将你们都带走才好了，不然对不起武祥威了！”说完又淫亵的笑了起来。连芳红着脸赶回自己住处去了。

    连芳离开了，罗惊天对妙丽丝娜姆古丽说道：“起来吧！她走远了。”二女翻身坐起，她们早就醒了，但怕打扰了二人说话，便一直在装睡。罗惊天耳力惊人，早听出她们呼吸声音有异，特别是娜姆古丽，在连芳说到阿米娜时她呼吸急促了不少，所以，连芳一走，他便让二人起来了。

    “看来，你爹所说的事情要水落石出了。不过，你们要装作不知道此事，我才好行事。连芳说的话虽然合情合理，但也有问题，也不可全信。”他吩咐二女道：

    “就算是有问题，顺便搅和一下昆仑派，也是趣事一件！”

    二女点头答应了。

    连芳回到了住处，她一进屋，一个男子的声音便有些焦急的问道：“怎么样？

    罗惊天可是答应帮我坐上掌门的位置了？”连芳瞪了他一眼，说道：“着什么急？

    你老婆都给他睡了，你还担心什么？”原来，那问话之人正是她男人，人称铁掌书生的武祥威！他讪讪的笑道：“是是是……不过，嘿嘿，既然我都这么舍本了，他罗惊天是不是也要有所表示呀？”此时的武祥威一脸的奴才相，满是阿谀之态的看着连芳，和日间那一身正气刚正不阿的铁掌书生全然不是一个人一般！

    正像连芳所说，他表面上一身正气，但骨子里却是心思阴沉之极！当年，他看出自己和阎思明冯道凌明里相争绝无取胜的可能，便装作虚怀若谷全无所求的样子，即便是阎思明试探了他多次，竟然也没有试出他的野心！他得知罗惊天来到昆仑后，首先想到的就是自己的机会来了，他早就知道罗惊天喜好女色，而且只要是美女什么老幼伦常他全不在乎。所以，他才肯舍得让自己的老婆去罗惊天处献身！

    “那么……他是不是有什么要求呢？”武祥威忽然想到了这一点，虽然没有和罗惊天共事，但他还是可以揣测出罗惊天不会轻易帮自己忙的。“当然，他要你到时候给他三个人！”连芳蛮有把握的告诉他：“第一，他要若熙嫁给他！第二，他要在除去阎思明后，蔡心妍归他！”武祥威点点头，心想，这倒是和自己所料不差多少，虽然女儿是自己的，但若是给她找了这样的一个夫婿倒是也不算委屈了她了！至于蔡心妍嘛……自己反正是不能留下她的，倒不如给罗惊天，算是个人情！还有什么？想到这里，他抬头看看连芳，连芳有些不好意思的，说道：“还有就是我！”虽然不好意思开口，但说完后，她倒是显得落落大方了！

    “你？”武祥威不禁有些诧异，但想到罗惊天连蔡心妍这个掌门夫人都要了，那么自己的女人无论身材相貌也是毫不逊色于蔡心妍的，他自然不会放过了。

    不过，他又要自己女儿，又要自己女人，这……武祥威只是觉得有些不可思议，但却丝毫没有在乎，在他心里，最重要的就是掌门之位，只要他当上掌门，什么女人找不到？想到这里，他点点头，说道：“好，只要他肯出手，我就豁出去了！”连芳打心眼里鄙视武祥威，恼恨他对自己无情无义，甚至对自己的女儿都是毫不在乎。但她又有些高兴，看来，她能够顺利的跟随罗惊天走了！虽然她没有和罗惊天提出帮助武祥威当上掌门的事情，但按照罗惊天为达目的无所不用其极的行事手段来说，还是基本没有问题的了！只是，日后若真是和自己女儿共侍一夫……她脸上一红，忽然，她觉得下体一阵燥热，一股灼热的蜜液一下子从yīn户里涌出，没想到自己竟然会为这荒唐的想法动情了。

    在冯道凌的房里，他和几个亲信也在商量着对策！

    “师兄，此次罗惊天来咱们昆仑派，纯粹是为你而来呀！掌门本来就视你为肉中刺眼中钉，他很有可能会利用外力来对付你。”说话的是王铎，人称昆仑铁剑，一把重剑使得出神入化，在昆仑派是数得上的高手。冯道凌看看他，又看看另外两个人，说道：“此事我也心知肚明！”他有些无奈的说：“当年，他为了登上掌门之位，对我没少暗中诋毁。虽然开始时师傅不信，可架不住他隔三差五的弄些所谓的证据来诬陷。后来，他又搞上了师妹，师妹再从旁相助，师傅就更加动摇了。”

    他恨恨的说：“当初，若非他使诈，骗我去找阿米娜师妹，我……哎……不说了。”他看看三人道：“还是说眼下的事情吧！我有个想法，你们帮着参详参详！”三人显然都是以冯道凌为指引惯了，便说道：“师兄快说，我们还客气什么？”冯道凌沉声说道：“我想先去找罗惊天摊牌，看看他的底细！”三人一惊，王铎说道：

    “师兄，掌门这么看重罗惊天，你若是去找他交了底，我们不是自投罗网吗？”

    冯道凌摇了摇头说道：“不然！阎思明虽然热情招待了罗惊天，但他应当还没有和罗惊天细谈过。而且，别看罗惊天年轻，他的心思绝不简单，他能够只身挑落华山阴山两派，绝非只是武功卓绝而已！”他信心慢慢的说道：“而且，你们忘了世间传说的他的两大志愿？一是在武林中扬名立万，二就是要扫进武林中的美女！”他有些淫亵的笑道：“看他随身带着的妙丽丝师徒就足矣说明他却是好色之辈！

    我们也正可以利用这一点，若是他帮了我，事后，我可以让他将掌门夫人带走！虽然会有辱昆仑派的名声，但更多的是会让阎思明从此抬不起头来做人。”说到这里，他最后亮出底牌道：“再说了，就是多了个罗惊天，阎思明这么多年对我都无可奈何了，一个毛头小子又能给他多少助力？”说完，三人都点头，纷纷表示认同。

    于是，冯道凌决定尽早去找罗惊天，如果不能说动他来帮自己，就找机会除掉他，既减少了自己的麻烦，还可以给阎思明找个天大的难题来！

    就在两方都磨刀霍霍时，阎思明也在整理着思绪！他现在是处在优势地位，所要做的是清除异己，即便是清除不成他也可以自保掌门的地位不动摇。不过，他从来都是行事小心谨慎，不出手则已，出手必然建功才成。

    连着两天，阎思明不是大宴罗惊天，就是带着他在昆仑派附近游玩。罗惊天生于南国，虽然来西域时日不短了，但却也是一直忙忙碌碌的没有空闲，于北地冬日里的雄奇景观还没有好好欣赏过。如今，他正好借机会观赏一番，顺便也仔细观察一下昆仑派众人的情况！

    罗惊天和妙丽丝娜姆古丽二女的身影在昆仑之巅留下了不少的印迹，而山庄后山的温泉里更是留下三人淫戏的aì液阳精！

    “主人……呀……呀呀……呀……又顶到了，顶到里面去了……”妙丽丝浪叫着，声音高亢而媚人，让昆仑派的年轻弟子们听了都觉得心里痒痒的。而那些年长的弟子们虽然感觉稍好些，但也不得不找地方躲开，落得个眼不见为净，耳不闻不烦！妙丽丝自然知道她的声音会被听到，但她却无所顾忌，本来她就是淫荡成性，若非怕罗惊天不高兴，就是赤身露体的在众人面前显摆她也不在乎！

    此时，妙丽丝如一只大青蛙一般，双手扶在温泉边上，双腿分开蹲下，整个下半身全都泡在了温泉里。罗惊天正跪在她身后，双手抱住她那纤细的蛮腰，正在将大jī巴凶悍的在她的玉蚌里急速的冲入拔出着，浑似如蛟龙入洞般，一头扎入温热的yīn道里，恨不能不出来！妙丽丝忘我的将大屁股坐向罗惊天的大jī巴，真有将其整个吞进mī穴里的欲望，虽然不能实现，但也是如痴如狂！大屁股排开泉水的阻隔，冲向同样凶悍冲向自己的大jī巴，发出激烈的碰撞声“啪、、、啪、、、、”脆响不断，如天籁仙音般悦耳动听，配合着妙丽丝婉转悠扬的叫床声，真是在逼着人犯罪一般！

    在距离温泉不远处的一片树林里，早春还未萌芽的枯树尽管可以挡住人的视线，却阻挡不了声音的传入！一个身材中等的身影正躲在一棵粗大的枯树后面，本来他想来此看看，是否可以偷窥到什么有价值的东西，但却是一场惊天动地的活春宫！

    “呸！他娘的，好色的小子！竟然弄出这么多花样来！”他咒骂着，但随即又想到：“不过，这妙丽丝真不亏名动天下多年，没想到竟然是这么个尤物！这小子艳福真是不浅！不过，那个娜姆古丽怎么没跟着？”似乎是感到自己得不到什么有价值的消息，他转身走小路出了树林。原来，这偷看之人正是冯道凌！他想对罗惊天多做了解，便绞尽脑汁的找机会观察，刚一听说罗惊天来温泉了，他便想到罗惊天有可能会和妙丽丝等借机说些什么有价值的消息，便冒险偷偷跟来。不过，他只是看到一场春宫大戏，却什么有用的消息都没探听到，为了防止被人发现，他决定赶快离开了。

    听到他远去的脚步声，罗惊天拍了妙丽丝肥圆的大屁股一巴掌，笑骂道：“骚蹄子，我说让你尽力表现一下，可你竟然叫得那么浪，怕不被人听到吗？”但下面动作却是没有片刻停留，大jī巴依旧威风凛凛的出入在妙丽丝那湿滑的yīn道里，尽情的寻欢作乐着。

    “是……呀……主人，又……又顶到了……”妙丽丝被罗惊天肏得尖叫不止，不过，声音已经小了不少，“婢子呀……婢子，不啊……不全是装的……呀……呀……呀……”她一边娇呼一边将大屁股坐向罗惊天的大jī巴，同时在极力解释着：

    “被啊……呀……被主人……奸了啊……就忍不住叫呀……不然，憋在呀……心里……难受得很啊……要不是怕给主人啊……惹麻烦呀……婢子平时也……也这么叫！！！！”说着，她一声尖叫再次高亢入云！

    罗惊天也不顾她受得了受不了，大开大阖的奸淫了起来，虎虎有声的攻击，真有舍我其谁的气魄！妙丽丝极力应和着，罗惊天每一个动作她都能恰如其分，既体现出罗惊天的威猛，又不会让他觉得自己做作的表现出来！罗惊天心里爱煞了她的灵巧，他也将这份喜爱完全用自己的分身表现出来！

    他每次插入都会直插到底，即便是顶到花芯也是发狠一碾，大guī头轻易的就可以碾开花芯，直接攻入子宫内部！硕大的guī头几乎将整个子宫填满了，但罗惊天并未止步，他又将大guī头在妙丽丝柔嫩的子宫壁上一碾，“啊……”妙丽丝惨呼一声却是不知是苦是乐，大屁股一阵摇摆，既像是躲避，又像是在迎合。罗惊天却不理这些，他果断的将大jī巴向后一抽，突然的抽动使得yīn道内产生了极大的吸力，将周围的泉水一下子吸入了进去不少！好在罗惊天在还剩下大guī头卡在mī穴里时停止了抽动，但却是马不停蹄的转身进攻，将大jī巴凶悍的又肏入回妙丽丝那紧密的yīn道里。

    周而复始的抽插，妙丽丝高潮了不知多少次，但每次她泄身后动作刚刚缓和下来，却又会再次被罗惊天如狂风暴雨的进攻激发活力，再次的跃马扬鞭的厮杀起来！

    罗惊天如同骑在一匹香艳无比的骏马上，纵横驰骋于广袤的草原，随着马儿的一纵一跃，他也是一下比一下快美，渐渐的有了飘飘欲仙的感觉！而作为他身下骏马的妙丽丝，也是高潮迭起。本来她修炼媚功日久，阴关稳固，以前就是几个男人合力能够让她高潮一次也不容易了，但自从被罗惊天生生肏破阴关后，她就先天上被罗惊天的大jī巴所克制，只要罗惊天奸淫她，总是没多久就会让她高潮迭起，泄身不断！而且，女人的高潮通常比男人来的要晚，但只要有了一次便会高潮不断降临，所以，罗惊天每次都会将她杀得体无完肤，求饶不断。

    在一番激烈的杀伐后，罗惊天也不想让她太过劳累，便在她一次猛烈的高潮时借势放开精关，将火热的阳精射入到她的子宫里，烫得她又是一阵哆嗦，再次泄身了！

    罗惊天将大jī巴顶在妙丽丝子宫里，shè精射了许久，等到他感觉全部射完了时，却还是没有抽身而出！他许诺要多给妙丽丝些怀上自己骨肉的机会，所以，就要虽是注意！有时他心里也感叹，若是寻常人，按照他和众女相交的频繁程度，怕是早就子孙成群了。可众女多是修炼采捕心法，受孕极难，即便是有少数没有修炼的却无奈他自己也是修炼采阴补阳的内功，也是阳气极重，很难种玉成功，这大概就是平常所说的有得有失吧！自己修炼邪功于交合时可以得到更大乐趣，但同时也付出了欲求一子嗣都很难的代价。所以，他在和妙丽丝淫乐完，将阳精尽数射入到其子宫后，便不抽出大jī巴，而是继续将其子宫口及yīn道封堵住！这样，就可以更大限度的保证阴阳交合，有更多的创造生命的机会！

    过了一会儿，罗惊天感到他射入的阳精被妙丽丝吸收不少了，便抱住妙丽丝的纤腰，将她的大屁股死死的按在自己的小腹上，然后缓缓的从温泉里站起身来！妙丽丝已经被他生生肏晕了过去，四肢松软的垂下，如树藤般随着身体的晃动而摇摆不定。罗惊天抱着昏睡的妙丽丝上到岸上，拿起一块面巾仔细的将她身上的水珠擦拭干净，然后又将几件雕裘给她穿戴上，自己才开始穿戴衣物。不过，他自始至终没有将大jī巴抽离妙丽丝的yīn道，一来是防止射入的阳精倒流而出，二来则是此时虽然已经是早春，但昆仑山腹地还是十分寒冷，妙丽丝昏迷之时不能运功御寒，所以，他要通过大jī巴来不时的给妙丽丝传输纯阳真气以抵御寒流。

    也正是因为大jī巴的阻碍，他在给妙丽丝及自己穿衣时都没有完全的穿上，然后，便将玉人抱在怀中，靠在山石边上竟然睡了过去！其实，这主要是因为他不愿将分身抽出的缘故，若是如此形象的回到昆仑派，那是无论如何也说不过去的。不过，尽管寒风不时吹过，但此处靠着温泉，有热气弥漫四周，加上他功力深厚，此等寒冷也对他没什么影响了。

    他们睡了不久，罗惊天便突然惊醒，娜姆古丽来到了他们身边。

    “回来了？”罗惊天问道：“可有什么消息？”

    看到二人如此形象，娜姆古丽心里也是一阵痒痒，但还是定了定神，说道：“主人所料不错，婢子见过了蔡心妍，她告诉弟子，阎思明却有借主人之手除去冯道凌之意！”她话锋一转，说道：“不过，蔡心妍似乎有意向主人自荐枕席，她虽然没有明说，但看样子阎思明是够没用的了！”说到这里，她俏脸上一红，有些不好意思起来。罗惊天淫邪的一笑，问道：“阎思明没用？那谁有用？”娜姆古丽撒娇般的说道：“当然是主人了！除了主人，就没有有用的男人了！”说完，便身子一软，倒在罗惊天怀里摸索起来！知道她是动情了，看妙丽丝也缓和了不少，罗惊天便从妙丽丝身体里将自己的分身抽出，给她收拾好衣裤后，将旁边的一块大石垫在了妙丽丝臀下。这样，就将妙丽丝的yīn户高高托起，不用担心会有阳精回流了。

    他一拍娜姆古丽的香臀，说道：“怎么？发骚了？那我来喂饱你吧！”娜姆古丽已经是呼吸不畅，双颊通红了，罗惊天也不等她回话，自己动手除去自己和她的衣物，将那条刚刚发泄的大jī巴再次插入到另一个同样温暖的肉穴里去。香艳的厮杀又开始了，在天寒地冻的大山深处，顿时春光无限起来！

    他一边在娜姆古丽身上冲杀取乐，一边想到：看来自己这次真要满载而归了，这次西域之行真是收获颇丰，收了妙丽丝师徒不说，还能将一对母女花收了，掌门夫人也要弄走，在加上维京娜等，看来自己这次选择来西域又是正确之极了！不过，想到昆仑派的安排，他又有些出神，毕竟昆仑派不是江河日下的华山派，而且，他们上来就对自己礼敬有佳直接动武既说不过去，又废心力。但是，当他想到冯道凌时，心里不由得一乐，他想到如何处理此事了！

    “啊……”娜姆古丽一声惨叫将罗惊天的心神拉了回来，原来他想得出神，下面没注意力道，娜姆古丽还没有完全适应时，他便是一插到底，险些将娜姆古丽整个人都插散了。

    “鬼叫什么？”罗惊天狞笑着骂道：“老子就要肏死你！”伴随着他一声厉喝，大jī巴如狂风暴雨般的对娜姆古丽的yīn户发动了攻势，大guī头如雨点般击打在娜姆古丽子宫里，将娜姆古丽肏得娇呼不止，很快就高潮不断了！罗惊天心里却是兴奋异常，看来，距离几对母女同床真的不远了！

章节目录 第18章 道凌献密·双花相遇

    第18章 道凌献密·双花相遇

    当门口有人通报，冯道凌来访时，罗惊天脸上露出轻蔑的笑容，他知道，要进入正题了！

    冯道凌进了屋，罗惊天客客气气的请他坐下，而妙丽丝和娜姆古丽二女则站在他身后侍立着。此前一直没有机会细看，直到现在冯道凌才得以认真的看一下娜姆古丽的长相！他早知道娜姆古丽是阿米娜的女儿了，但当他看到那张和他记忆中魂牵梦绕多年，如出一辙的娇美的脸庞时，他还是有些失神了！他虽然生性阴鸷，但对阿米娜却真是动心，无奈阿米娜对他却是毫无想法。如今，娜姆古丽出现在他面前，无论身材相貌和当年的阿米娜都是神似之极，且更加妩媚动人一筹，冯道凌不双眼发呆也就不正常了。

    不过，他好歹也是心智坚定之人，很快，他就恢复了常态。他正要开口，罗惊天却抢先说道：「冯先生来此，可是要指教在下一下当年的事情呀？」说完，他右手轻轻一抬，妙丽丝和娜姆古丽一言不发的站在他面前，向他躬身行礼，随后便退了出去。接着，他又说道：「好了，她们现在也出去了，冯先生就请赐教吧！」冯道凌有些尴尬的坐在椅子上，本来，他是想来罗惊天处套些东西的，但没想到罗惊天面子上客气，做事却是如此直接。计划被打乱，但他来不及细想对策，毕竟不可能不回答罗惊天的问话！「这个……赐教，不敢了……不过，……」他也算是心思灵巧了，但却也一时间答不上来，「这个……是呀……罗掌门见笑了……」似乎是觉得他答非所问有趣，罗惊天诡笑着问道：「怎么？阁下有难言之隐？听说阁下对娜姆古丽的母亲一直留有情愫，但却是没有得到一点认可，所以……」他的笑容变得有些阴险的说道：「所以，阁下便暗算了其夫格里木，而后又装模作样的给他一个胡乱编写的药方，骗得他们去了京师，对吧？」饶是冯道凌城府够深，却也被这突然的发问弄得有些措手不及！本来，他料到罗惊天会打听到一些自己的事情，但自己对阿米娜纠缠之事乃是昆仑派中也只有少数人知道的事情，却是让他知道了。他之所以来罗惊天处，一是要探听罗惊天的口风，想试探他是否可以帮自己当上掌门。二则是，如果他稍微透露处一丝对自己的敌意，那自己便要先下手为强了，将他灭杀在此，就是日后天运门兴师问罪也是阎思明负责回应，因为，他是偷着来此的，那个为他通报之人他完全也可以灭口。想到这里，他知道罗惊天不是那么好糊弄的，眼睛里不由得露出寒光！

    刚才，冯道凌进屋时还在担心，妙丽丝和娜姆古丽二女的身手绝非好对付的，他虽然自信可以杀了罗惊天这个毛头小子，但若是加上二女他可是一点信心都没有，毕竟他还没有狂妄到痴傻的地步。不过，罗惊天将二女遣出，这倒是帮了他的大忙！罗惊天从他那阴寒的目光里也明白了他的心思，却是不由得一阵冷笑。

    「冯大侠！」他阴阴的说道：「既然你我的先祖曾经切磋过，不如我们今日也计较印证一下吧？」说完，嘴角露出了轻蔑的笑意！他直接提出动手过招倒是出乎冯道凌意料，而罗惊天接着又说道：「我让妙丽丝她们在外面候着，不会有人来打搅的，我们就试试吧！」说完，竟是向冯道凌一扬下巴，满是蔑视之意！

    冯道凌心想，这是你自己找死！便森然说道：「好，那我们就切磋一下！」话音刚落，他人影一晃，向前扑向罗惊天，右手疾伸，五指如鹰爪般抓向罗惊天面门。看来他是想至自己于死地了！罗惊天见对方上来就是昆仑派镇派绝技，鹰王搏虎爪，只是面露微笑的看着，混不在意！其实，冯道凌虽然恨罗惊天，但他还没有完全疯狂，他只是想给罗惊天脸上留些伤，这样，既让罗惊天长记性，又可以威慑阎思明等。但当他快要抓到罗惊天时，罗惊天的左手不知如何伸了过来，一下子将他快若流星的右手死死抓住。

    「冯大侠不必客气，」他笑眯眯的对冯道凌说道：「在下虽然武艺粗浅但自趁还是可以应付阁下几招的。」说完，也不起身，抬起右脚直接踹在了冯道凌小腹上，冯道凌也应声倒飞了出去。他「扑哧」一下子摔在门口地毯上，罗惊天是没有用全力，他还不想弄死冯道凌，留着其性命，对他后面还有用处。可饶是如此，冯道凌嘴角也流出丝丝鲜血！他有些不敢相信，眼前这个毛头小子竟然如此破去自己势在必中的一击！虽然刚才他并没有出全力，但自趁就是阎思明甚至是武林中的正邪八大高手也不会等闲视之，可罗惊天却是只一下，便将自己击倒在地了。他知道，要是罗惊天刚才想杀自己，自己此时一定在阎王殿里了！

    他有些狼狈的爬起来，用手曾掉自己嘴角的血迹，双眼直盯盯的等着罗惊天，心里的恐惧愤怒惊异全在脸上表现了出来，一点也找不到往日的阴沉冷静了！

    「你……你……」他实在不知该说什么好，只是，努力的平抑下自己心里的怒火。

    罗惊天的笑容在他看来是如此的可恶，而罗惊天的声音就更加不用说了！

    「冯大侠，你别站着不动呀？请出手吧，别客气！」明显是在侮辱冯道凌，冯道凌好歹也是昆仑派的名宿，就是少林武当的前辈高手也不会如此藐视他，可罗惊天就这么做了。

    但冯道凌尽管暴怒不已，却还没有出手的意思，因为刚才的一击他已经试出了对方的深浅，无论如何自己也不是他对手。现在的罗惊天，在冯道凌的眼里无异于修罗鬼煞般可怕！面对着鬼煞的挑衅，他忽然发现自己竟然有些颤抖了起来，而且，似乎自己根本控制不住自己。

    「我……我……你……你……」他嘴唇在颤抖，什么话都说不出来！

    「冯大侠是否可以据实相告了呢！」罗惊天突然冷冷的发问，声音里不带一丝感情！冯道凌被吓得打了个冷战，其实，若是正常情况下，他是不会如此不济的。但他被罗惊天轻易击倒，而且也守了内伤，心里防线自然松垮了下来！

    「我……我告……诉你……什么？」他哆嗦着问罗惊天，倒不是有意拖延时间，他心里确实感到了恐怖！罗惊天站在他对面没有动，可在他看来，似乎罗惊天的身形正在迅速变大，如山岳般向他威压了过来！他越来越感到呼吸急促，渐渐有要窒息的感觉！说来可笑，堂堂地昆仑派名宿，竟然被一个不到二十岁的毛头小子吓得说不出完整的话来，冯道凌再也没有要除掉罗惊天的心思，他的脑子几乎都冻住一般，不能思考了！

    「你实话实说，我可以饶你，还可以帮你达成心愿……」罗惊天慢条斯理的说着，但眼神却透着冷酷！

    「说吧！当年你暗算我岳父的经过到底是怎么回事，如有虚言，别怪我不客气，让你身败名裂！」罗惊天语气之阴狠让冯道凌当即崩溃，他扑通坐倒在地，神色变得黯然，恍如老了十岁一般。

    不过，他也真是了得，罗惊天的话很快的在他脑子里过了一遍，「达成心愿？」罗惊天答应帮助自己达成心愿，那不就是说要帮自己当上掌门？旋即，本来有些混沌的眼神再次变得清澈犀利起来。「当真？」他还是有些不敢相信，「你不是骗我？」大悲大喜之下，心情波动，竟然有些口齿不清起来。

    「别废话了！」罗惊天森然道：「该说的我说了，你呢！？」看罗惊天冷酷的眼神，冯道凌知道自己只有豁出去赌上一把了！

    「那好！」冯道凌一咬牙，说道：「是我设计将阿米娜她们骗到京师的，也是我为了报复她，才告诉厉搏龙她阴火极旺，是十阴女的！」「什么？」罗惊天一惊，「你说阿米娜是十阴女？是骗厉搏龙还是真的？」相传十阴女乃是千年不出的奇女，平常女子虽然也是十阴不缺，但如果被破开阴关采尽元阴后其阴关是无法自己闭合的。所以，那被破关的女子就会变得总是欲望不止，却每次和男子交合都会极容易得到高潮，其下场也多数都会脱阴而死！

    即便是如妙丽丝，王母，林雨晴等修习采捕媚术的女子，她们在被罗惊天强行破关后也是靠罗惊天帮忙才修补好阴关，但其代价是，同时被罗惊天先天克制得死死的！而十阴女则不同，不仅其阴关可以自己修补上，而最重要的是，其元阴极为醇厚，在其初阴被采尽后，可以相对很快的再次充满。所以，对于修炼采捕心法的罗惊天来说，十阴女可谓是绝佳的练功用的炉鼎。也正是因为如此，罗惊天对阿米娜才会如此关注！

    「是真的，千真万确！」看罗惊天如此激动，冯道凌忙肯定道：「当初她练功受了些内伤，我帮她疗伤时发现的！」「当年，我恼恨她嫁给格里木，所以，我就一直苦苦的寻找机会，」冯道凌说话声音不大，但他那阴毒的眼神却是让人看了不寒而栗。「后来，我知道了一种毒药，虽然中毒之人不一定会死，但只要是男人，中毒后在七日内没有解药的话，则会永远失去行人道的能力！」他似乎有些沉浸在对往事的回忆中了。

    「我一直在找机会报复她们！终于，有一天，一支驼队来找我，说是要经过格里木的地盘，让我去给押镖。」说到这里，冯道凌脸上有了些笑意，但那笑容却是一样的阴狠恶毒！

    「我很轻易的得手了！」冯道凌呵呵的笑出声来，「果然如我所料，阿米娜很快就知道是我做的，她给我写了亲笔信，让格里木拿着来找我，希望我能顾及同门多年的情谊，给他解药。哼！我当然给，我当然给！」他越说越恶毒。而罗惊天则一直没有吭声，他只是面无表情的听着冯道凌长篇大论的述说着。

    「我给了他解药，但格里木还是没有办法行人道，所以，在他们彷徨无计时，我却给他们送去了我的秘方，可以让格里木恢复成男人的宝贝秘方！「他笑得实在太恶心了，罗惊天却也顾不上看，毕竟这不是自己关心的事情。」她们就按照我设计好的路线，远赴辽东关外，去寻找解药里最重要的上等人参！可他们运气太差了，正好赶上对关外胡人用兵，他们就被困在了京师！「忽然，冯道凌发觉一道冷冷的目光在看着自己，他这才醒悟过来，忙对罗惊天说道：「在下失态了，失态了！」但看到罗惊天没有丝毫表示，他也是聪明之人，立刻继续说道：

    「我和厉搏龙约定，由我将阿米娜她们设计弄到京师，而剩下的事情就是他的了。后来，他果真将阿米娜弄得动了春，甘心留在了他那里。「说着，他又有些激动起来。」阿米娜乃是西域女子，贞操之念本就不如中原女子那么在乎，加之她乃是十阴之体，欲火也就更加旺盛，被格里木冷落了许多时日，她自然是很容易被厉搏龙弄上手，可她不知道，厉搏龙是要将她炼成玄阴魔女！「说到了得意处，冯道凌再次冷笑起来，可罗惊天却突然问道：「厉搏龙怎么会将阿米娜炼成阴魔女！他到底和你有什么交易！」罗惊天声音不大，但在冯道凌耳朵听来却如五雷轰顶一般，他身形巨振，愣愣的看着罗惊天，嘴却是颤抖着没有说出话来。不过，他还是很快镇定了，因为他察觉到自己说的话提醒了罗惊天，而且，他还知道，以罗惊天的性格，既然说漏了不如就索性直说，毕竟想骗他是几乎不可能的！

    他吞了口口水，说道：「不敢欺瞒掌门，当初，在下随师傅去京师大会武林同道，那时就与厉搏龙结识了。」他看罗惊天嘴角带着冷笑，知道其必然是对自己和厉搏龙之事知道不少，便赶忙说道：「本来，我以为他乃是性情中人，虽然不说多么正直却也绝非奸诈之辈，但，我没有想到……他……他竟然……哎……」冯道凌竟然眼睛都有些湿润了！「我拿他厉搏龙当成交心的朋友，当时在京师，我是初来乍到，年轻人的性情又总是好奇，所以，当我这个好朋友主动提出带我去逛逛京城的时候，心里简直是高兴死了。」他有些苍然的说道：「嘿……我的好朋友，他可真对得起我呀！他带我上酒楼，逛茶社，溜赌坊，最后还带我去了京师最大的青楼，翠香阁！」看提到翠香阁时冯道凌那咬牙切齿的样子，罗惊天知道，戏肉这才开始！

    「我一个乡下人，初次进城，哪里见过这等世面？青楼！我是初次去的，手忙脚乱的丢人是在所难免了，而他厉搏龙面子大，竟然给我找了翠香阁的头牌姑娘彤云娇来陪我喝酒取乐！」冯道凌嘴里说得是厉搏龙照顾他，可他的神情却是恨不能将厉搏龙咬碎吃了才解气似的。

    「我在温柔乡里很快就醉了！醉得浑身酥软，嘿……」他自嘲的笑了一声说道：「别说是醉了，就是没醉，彤云娇姑娘来为我侍寝，我想哪个男人也是会成软骨虾了！」他摇摇头，「一夜的风流，我是尝到了做男人的滋味了，在那时，我真的将阿米娜都忘了，忘得一干二净了。可当我早晨醒来时，却看到了……」他忽然双手抱头，使劲的抓着自己的头发，不甘的瞪大双眼，咬牙切齿的样子真是有些恐怖了！要知道，冯道凌虽然不是多么英俊潇洒，却也是颇有些仙风道骨的儒雅名士，但和他现在的样子差别太大了！

    「厉搏龙正搂着彤云娇，一边调情取乐一边不时的看我，当他们看到我醒来时，竟然是得意的笑了起来！」冯道凌似乎在给自己说话，「是呀，她是青楼女子，本来就是做迎来送往的生意的，我虽然心里难过，但却没有发怒，只是要起身离开。可，我一用力才发觉，我竟然内力全无，提不起一丝内力来了！」说到这里，罗惊天也来了兴趣。

    「原来，那彤云娇不是别人，正是极乐教主薛红杏！！」此时的冯道凌真的爆发了，他双眼通红，「厉搏龙是极乐教的什么长老，我当时又惊又怒，但却是毫无办法了。」说着，他又垂下头，沮丧的闭上了眼睛。

    「看来极乐教的势力已经渗透进京师了！」罗惊天似乎有些疑问的口气说着。

    「当然，不止是渗进京师，据说连皇宫内的贵妃都有她们的弟子！」这可是让罗惊天有些头大，他没想到极乐教这几年名声一直不响，远不如阴葵教和决阳门般名动天下，却是将触角不声不响的伸到了天子脚下，甚至是天子枕头边了。

    「不仅如此！」冯道凌对罗惊天说道：「罗掌门，他们在我身上下了禁制，我虽然功力还在，但却被她们控制，所以，只有听命于她们。按照她们的说法，她们要我做内应，将昆仑派的内幕告诉她们，同时随时准备接应她们的入侵。她们对远在西域的昆仑派都动手了，那其他门派呢？这么多年了，还没有进展？」听了他这番话，罗惊天有些沉吟，忽然，他想到了一件事，额头上渗出了豆子般大小的汗珠，心道：侥幸，要不是凑巧听冯道凌这么一说，那自己真的还蒙在鼓里了！

    到这里，罗惊天总是将当年的事情知道了个大概！原来，冯道凌被极乐教暗算后，被迫供她们驱使，而极乐教为了增加实力，正在四处收集十阴女。冯道凌也被命令找寻目标，他当即想到了阿米娜，这是个现成的十阴女，他便将其情况告诉了薛红杏等，后来也就顺理成章的设计将她们骗到了京师，顺利的将她留下了。至于留下阿米娜的手段，对于罗惊天来说不值一哂。

    当日，阿米娜独自去厉搏龙府上时，家丁将她直接引到后院，本来后院多是主人家眷居所外人一般是不能进去的。但阿米娜是西域女子本来就不像中原女子般注重这些俗礼，而且，中原和西域风俗不同，所以，她也没有觉得什么不对便自己来到院子里。下人只送到院门口便离开了，而阿米娜则有些漫无目的的乱闯，忽然，她被一阵似呼救，似是享乐的呻吟声吸引了过去。她是过来人，自然知道这声音的来源，她也觉得偷听人家行房不好，但也许是久旷的身体作怪，她竟然鬼使神差的寻声直奔发出「怪声」的窗户而去了！

    原来，在房间里赤膊大战的正是厉搏龙和一个妖艳的女子，厉搏龙阳物的粗壮让阿米娜不由得猛吞着口水，她太久没有享受这快乐无比的刺激了！

    眼见得屋子里两条人形肉虫厮杀的激烈，阿米娜也忘我的身陷其中，她不由自主的将手伸到自己亵裤里，纤纤素手竟是抠挖起自己那湿漉漉的肉穴来！而她的呼吸也逐渐变得混浊，渐渐的她有些迷失在欲望的海洋里了！

    但就在她越陷越深，不能自拔时，忽然，多年修炼的直觉让她一惊，她睁开眼睛便发现眼前站着一个人，不是别人，正是刚才在屋子里和妖艳女子盘肠大战的厉搏龙，而他胯间透发着勃勃生机的大jī巴更是让阿米娜眼睛有些迷离了起来！厉搏龙一把将阿米娜抱起，向屋里走去，他在笑，笑得是那么得意，也是那么淫荡！而阿米娜如一只可爱顺从的猫咪一样，偎在厉搏龙的怀里，双颊绯红得如熟透了的苹果般，让人看了就有采摘的欲望！

    厉搏龙也不能例外，他将怀里的美人放到床上后，便迫不及待的开始享用起来！

    阿米娜本就是淫心重于常人甚多的十阴女，又是在和格里木年多没有行房的情况下，遇到厉搏龙真如久旱干裂的大地，遇到了一场酣畅淋漓的透雨一般，真是舒爽无比！

    后来之事也就不言自明了。表面上，厉搏龙和格里木商量，用厉搏龙的千年人参来换取阿米娜，但实际上，若是格里木不答应，别说他武功尽失，就是一身功力没有丝毫损伤也留不下早就春心飞扬的阿米娜了。

    后来的事情基本上和罗惊天知道的一样，至于阿米娜后来如何冯道凌也不清楚，不过，他猜测，应当是成为阴魔女的可能性较大了。

    忽然，罗惊天说道：「把你右手给我！」冯道凌有些不明所以，但还是将右手伸到他面前，罗惊天食中二指搭在冯道凌买门上。不一会儿，罗惊天放开手，对冯道凌说道：「我若是将你的禁制解开，你将如何？」冯道凌心里一惊，但他很快就联想到，阴葵教和极乐教的联系，以及罗惊天和林雨晴，吴依依的关系。

    他忙跪倒在地说道：「只要罗掌门能解我身上禁制，我当肝脑涂地以报大恩！」眼睛里流露出的急切眼神是十分真诚了。

    「我也不要你立下什么誓言，只要你记住一点，我若想杀你，如碾死蝼蚁一样容易！」罗惊天的话声音不大，但却是冷冷的毫无感情，让冯道凌心里猛地一个冷战。他下意识的点了点头，说道：「是……是……不敢。不敢。」看他如此模样，罗惊天有些轻蔑的笑了，他在冯道凌耳边说了几句话，对方点头答应后，便逃命似的离开了。

    不一会儿，妙丽丝师徒走了进来，罗惊天对她们说道：「飞鸽传书于林雨晴，告诉她，极乐教在京师有所出没需要加派人手，另外，要准备彻底清查一下效忠于我们的人中，有没有怀有异心的了。「妙丽丝领命去行事了，罗惊天又问娜姆古丽道：」你母亲的下落有了，据说是成为了极乐教的阴魔女，我们要到京师再想办法救出了。」他看娜姆古丽急切的样子，说道：「我倒是有把握将她救出来，但她若是真的被炼制成了阴魔女，那救醒她的方法只有一个了……」看罗惊天故意卖关子，娜姆古丽不由得着急道：「主人，是什么方法呀？哎呀……急死婢子了……」说着双手握住罗惊天的大手，不住的摇晃撒娇着。

    罗惊天的笑容变得淫亵，说道：「方法就是，要生生肏破女人的阴关，将种在其阴关内的蛊毒种引出体外，再连续奸淫她九九八十一次，才可以彻底清除其体内的毒物。」娜姆古丽听他说完，不由得追问道：「这……这有什么问题呀？

    说呀……哎呀……」罗惊天装作很吃惊的样子，说道：「生生肏破女人的阴关，除了连续不断的将女人肏上五六天，也没有其他方法了。可若是真要如此，只怕要找几个精壮的男子不说，还有将女人肏死的危险。」娜姆古丽急着问道：「主人可以短时间肏破女人阴关的呀！主人来做不就好了吗？」说完，闪动着那双动人的大眼睛，看着罗惊天，焦急之态溢于言表。

    罗惊天没有说话，只是一脸坏笑的看着娜姆古丽，笑容显得是那么淫荡邪恶，看得娜姆古丽有些不明所以！

    「主人……我……婢子说错话了吗？」她小心的问着罗惊天。罗惊天一边爱抚她那娇媚可爱的俏脸，一边说道：「你让我就你母亲？那我把你母亲阴关肏破，还要连续肏上她九九八十一次，你说你们母女怎么称呼呀？」说完，又淫荡的大笑了起来。娜姆古丽没想到他说出这些话来，她先是羞得面红耳赤双手捂住发烫的俏脸干跺脚，忽然却又跟着罗惊天大笑了起来！

    「那也不要紧，大不了按照主人的规矩，谁先生下孩子谁大不就成了？」娜姆古丽如此轻松的说出这有违人伦的话，却让罗惊天兴奋不已，看来自己将这母女花一起弄到床上去大被同眠快要实现了！

    他收回那飘荡在外的心神，敛起笑容，严肃的对娜姆古丽说道：「但在去京师以前，我们先要把这里安排好！你马上去联络连芳，然后找妙丽丝……」娜姆古丽见他认真，知道事情重要，也认真听完后便出去行事了。罗惊天的脸上又浮现出淫邪的笑意，他知道，应当很快就有美餐送上来了！

    昆仑派派来伺候他的弟子给他送来一张字条，没有署名，只写着：出更时分，后山温泉见。字迹娟秀，罗惊天直接将纸条在火烛上付之一炬，看了看外面的天色，看来还有些时间，该如何打发呢？忽然，他想到了一个好的去处！

    武祥威居住的院子里，连芳独自在练着剑！本来，武祥威是和她一起练武的，但刚才娜姆古丽来过，告诉她罗惊天有事吩咐后，她明白了罗惊天的意图，便要武祥威出去准备了。不过，这也就剩下她独自练武，武若熙去找派中其他年轻女弟子玩了，空荡的院子不免显得有些冷清。

    连芳舞过一套剑法，收势后不由得叹了口气，忽然，院子外一个男人的声音说道：「夫人唉声叹气，莫不是有什么不开心的事情了？」她当即听出这是让她魂牵梦绕的罗惊天的声音，不由得惊喜交加，快步向外迎出，而罗惊天也从月亮门转步走了进来！他一脸的淫笑，将连芳搂在怀里问道：「夫人如此唉声叹气，是想我了？」连芳被他调笑，满脸通红，啐骂道：「自然是想你了，你这害人的东西！」说罢粉拳不住的朝罗惊天身上捶打而来，罗惊天被这如同按摩般的捶打勾起了本就熊熊燃烧的欲火，他涎着脸说道：「既然我这害人的东西惹火了夫人，那就让他来给夫人赔罪去火吧……」说完也不进屋，一把扯下连芳的裙子，将她按倒在地，同时也除下自己的裤子，将那跃跃欲试的真正害得连芳魂牵梦绕的大jī巴放了出来！

    看到罗惊天想在院子里和自己大战，连芳不由得芳心一荡，但同时也有些害怕的说道：「掌门还是进屋吧！若是被人听到不好……。「罗惊天不给她继续说的机会，说道：」怕什么？就是要让人知道少爷在整治你这个淫妇！「说完便张开嘴将连芳的檀口封住，将她香舌贪婪的吸过，细细品尝起来。同时，他一手扶住自己的大jī巴，用粗糙的guī头在连芳的阴阜上磨蹭了几下后，便合身向下刺入进去！

    「啊……」连芳嘴巴被封，但还是发出了沉闷的惨呼，罗惊天如上了发条一般，呼啸着奸淫起了身下的熟妇来！

    面对罗惊天的狂攻，连芳虽然有过经历，但还是难以适应，她只感到自己下体的肉穴如同被一根粗大的烧红的铁棍穿刺着。她不断的摆动肥大的雪臀，以减缓罗惊天进攻所带来的冲击，但罗惊天的大jī巴实在是太大了，她的努力几乎没有任何效果！

    「啊……啊……饶了我……啊……饶……命……」连芳嘴里求饶，四肢也极力的挥舞扭动，来将自己受到的攻击化解一些，但尽管她罗惊天并没有阻止她的舞动，尽管她双手乱挠，双腿更是不停的乱蹬乱踹，却还是没有感到轻松！罗惊天的大jī巴如同一把硕大的金刚杵，不住的在冲击着连芳的身心，她只感觉自己快要被从下面分裂开来，火热的大jī巴如火炭般，将她yīn道内柔软的嫩肉烫得不住收缩痉挛。只是，这剧烈的收缩和痉挛强烈的挤压按摩着罗惊天的大jī巴，让他更加如痴如狂，将自己的大jī巴捣动得几如狂风般迅速！

    「啊啊啊啊……啊……啊……呀呀呀……」连芳叫床声已经发不出了，只有连连惨叫。而罗惊天毫无放缓的意思，他咬牙切齿的，双手绕到连芳腰胯后面，双臂死力的将她那浑圆的屁股托向自己。大jī巴凶狠的下落，而且一下快似一下，一下重于一下，颇有不将连芳肥厚的mī穴捣烂誓不为人的气势！

    「叫呀！骚货，看我不肏死你……嘿嘿嘿……」罗惊天一阵狞笑，大jī巴更是残忍的在连芳玉道深处，柔嫩的花芯上狠心的一阵碾动，他并不将大jī巴肏入连芳子宫，而只是用粗糙且坚硬如铁石的大guī头碾压连芳的花芯，连芳更是凄厉地惨呼不已！罗惊天怪叫连连，「哈哈……肏死你，肏死你这骚货！」此时连芳已经高潮了七八次，撕裂般的疼痛和异常的充实感交织在一起，将她寸寸神经都粉碎了。她早就忘记了，此时还在昆仑派里，她高亢嘹亮的叫床声完全可以传遍四周让别人听到的。

    「你的啊……好大，好大呀……撑爆了……」连芳不顾廉耻的浪叫着。

    罗惊天一边双手抓住她肥大的圆臀，一边呼啸着将其送向自己的大jī巴！伴随罗惊天大jī巴虎虎有声的于连芳玉道里插入拔出，连带的连芳浪水四溅，连她肥臀下面的土地都被阴湿了不小的一片！忽然，罗惊天表情一紧，但旋即恢复如常，继续疯狂的奸淫身下的连芳，甚至变本加厉的将她抱到一块凸起的斜坡状的石头上。让她上半身躺在地上，而下半身则由于有石头的支撑向上高高凸起，将被罗惊天肏得红肿异常，如裂口熟透蟠桃一般的阴阜送得离罗惊天的大jī巴更近的距离以迎接他更加凶悍的攻击！

    罗惊天使出了诸般手段，将连芳干得高潮迭起，让她有种飘飘欲仙、浑不知自己身在何处的感觉！

    但是，面对罗惊天超人的精力，连芳这良家妇女当然招架不住，她渐渐感到力不从心。罗惊天的大jī巴在给她带来充实和满足的同时，也给她的身体带来了难以承受的摧残，她的浪叫声再次发生转变，由高亢转得低沉后，再次高亢起来，而且逐渐的，痛楚又战胜了性欲，她再次开始了惨叫！

    「饶了我吧……呀……主人……呀……我……不成……了……」她不住的求饶着「饶你？我怎么办？不中用的骚货！让我出火再说……嘿呀！！！！」罗惊天不理她求饶，只是努力的大起大落的挺动自己的粗硕无匹的大jī巴，凶悍的肏弄着！

    「呀……死了……死了……啊……肏穿了……」连芳声嘶力竭的叫了几声，双脚如飞连环脚一般，一阵乱蹬，大屁股猛地起死回生者的想罗惊天的大jī巴舞动了几下后便整个人都如泄气一般软了下来。

    「不中用，不中用！」罗惊天骂了几句后，大jī巴出气般的向连芳肉穴里狠肏了几下，但无奈连芳是到了极限，再也飞不起来了，只是在他冲击下，震得摇晃了几下便没了动静！

    罗惊天心有不甘，但看连芳如此样子，他也不想再对她继续摧残，毕竟连芳是良家妇女，不像妙丽丝等那样身经百战经验丰富。若是真的自己一个不小心，将她肏得脱阴而死，那就真是追悔莫及了！

    他让连芳休息了一阵，便抽出被yín水泡的紫红发亮的大jī巴，顾不上擦拭，却是将连芳抱起后，将她整个人都翻了过来，让她爬扶在石头上。这样，她虽然神志不清昏昏沉沉的起不来身，头垂在地上，双手也软软的耷拉在两边，但她的大屁股却是被托了起来！罗惊天跪到连芳身后，双手掰开那两片肥厚的臀肉，他一脸的狞笑，舔了舔嘴唇，却将大jī巴提起，抵在了连芳那紫褐色紧缩在一起的菊花蕾上！他深吸一口气，「哈……」一声低吼，同时雄腰向前一挺，大jī巴一下子挤开菊花的阻碍，渐渐闯入到连芳的后庭里去！

    连芳的后庭还是处女地，她又是习武之人，所以后庭所带给罗惊天的巨大挤压感明显要强于前面肉穴。罗惊天被夹得舒服极了，他再也顾不得怜香惜玉，双手抱住连芳的大屁股用力的向自己大jī巴拉了过来。而随着罗惊天大jī巴的一寸寸闯入，连芳后庭那清晰的肉褶也一条一条的被撑开，逐渐被撑平了，连芳也被后庭传来的撕裂般的疼痛惊醒过来。

    「主人……主人……饶……了……我……」她有气无力的求饶着！

    「饶你？那我怎么办？少爷饶你前面，但你后庭看来还没有用过，这头柱我抢定了！」罗惊天狞笑着，一边喝骂着连芳，一边无视她死活的将大jī巴死力的向那紧窄的后庭插入进去！

    「呜……呀……」连芳痛得惨呼不止，不过，她实在是被罗惊天的奸淫耗尽了体力，声音根本就发不出多大来。只有不住的将头左右摇摆，一头秀美的长发也随之飞舞，通过这些基本上没有效果的努力来抵挡罗惊天的攻击！

    终于，罗惊天的大jī巴肏入将近一半了，他感到前面实在是太过紧窄，便暂时停止了前进的步伐。其实，他停止前进的原因还有一个，那就是，连芳的后庭已经被他的如金刚般的大jī巴生生撑破了！鲜红的血丝顺着连芳雪白的大屁股流淌下来，虽然不多，但却很清楚的在这个浑圆的雪臀上留下一道印记。停止前进只是表示正式进攻的开始，罗惊天开始缓慢的抽送自己的大jī巴来！

    连芳惨呼不止，但罗惊天却只是一脸的冷笑，继续着残忍的奸淫，丝毫没有停止的意思！

    就在连芳孤立无援时，忽然，一个女子声音说道：「放开我娘！」罗惊天停止了动作，由于是在连芳身后，他正好面对月亮门。门前站着一个年轻女子，明眸皓齿，身材不高，但却十分匀称，虽不是如连芳般凹凸有致，但却充满了年轻的气息！不是别人，正是名列当今十花的，此时正在罗惊天身下被肆意奸淫的连芳的女儿，武若熙！

    如此场景下见面，连芳羞得恨不能找个地缝钻进去！她虽然也和弟子有过偷情经历，但却没有想到会与女儿在如此情况下相遇。就是面对武祥威她恐怕都不会在乎，不过，话说回来，武祥威若是听到院子里有这样的动静，以他那对掌门渴望的心态，肯定会知趣的躲开视而不见的。但武若熙不同，她今天别平时回来的早些，但刚到离家还有一点距离时，她就觉得有些奇怪。

    平时那些负责值夜的师兄弟们都没有踪迹不说，就连例行巡逻整个山庄的记名弟子也都没有遇到，但她也没有过多理会，本来她就是个心思单纯的姑娘，一般也没有什么需要她上心的事情。

    只是，在她走到自家的院子外时，她察觉到不对之处！平日里，母亲在这个时段都是在习武练剑的，但今日却没有听到任何兵器舞动或是哼哈练气的声音。

    当她仔细一挺时，却听到了一阵有些古怪的动静，她可以分辨出是母亲的叫声，但叫声却是那么奇怪，虽然是在呼救，但却让人听不出有多少痛楚的意思，反倒是有种乐在其中的感觉。

    「莫非是来了外敌？」想到这里，她不由得贴到了墙下，将自己隐身在黑影里。虽然，武若熙很少行走江湖，为数不多的几回经验还是在有师门长辈带队，且同门弟子一大群的情况下得到的。但她终究受到了生长环境熏陶，还是知道一些江湖上要注意的要领的。她偷偷的靠到门边，将眼睛向里面一看，里面的情景却是让她大吃一惊！母亲正被一个高大男子按在地上，看样子母亲是很痛苦的，那男子竟然将像自己胳膊一样甚至还要粗些的那羞人的物件一下下的刺入到母亲的yīn道里面！

    不过，她有些奇怪，母亲表情很痛苦，可她却没有将骑在她身上的男人弄下去的意思，看她手脚不住的挥舞蹬踏十分有力，应当没有被封住穴道的。而且，母亲叫得虽然含糊，但她还是听出来，母亲一直在叫那男子主人！这下她可有些糊涂了，那个男子背对着自己，但自己却可以肯定不认识他，因为他的背影也很陌生，没有熟悉的感觉。可这也阻止了她要闯进去救下母亲的举动，她决定再观察一下。

    当那男子将母亲放到石头上时，他也转过身来，武若熙连忙往后一闪身，但很快她有偷着将脸探出一半，乌黑的眼睛一下子看清了那个男人。原来，这个将母亲骑在身下的男人正是自己早前见过一次的，昆仑派的贵客天运门掌门罗惊天！她有些失了方寸，罗惊天是昆仑派的贵客她还是知道的，否则，掌门阎思明不会让全派的主要首脑都去作陪。她有些不知所措的躲在门外，一时不知该不该进去，毕竟，在她看来，母亲并没有要将罗惊天弄下去的意思，虽然她知道男女之间如此赤裸下体的在一起不对，却还是不太明白二人在干什么，但看母亲的表现应当不是很难受。

    就这样直到刚才，罗惊天对晕过去的连芳大加征伐，甚至又要征讨其后庭时，她实在不能再看下去了，看样子母亲很有可能会被那男人弄伤，其实，连芳晕过去时她就有心出来找罗惊天理论了！她忍到现在，实在忍不住了，才冲出来呵斥罗惊天，却不料，罗惊天只是笑着看着自己。虽然他笑得不难看，但武若熙还是觉得这笑容有些不妥，总感觉不好。连芳本来就是疲惫的抬不起头，此时面对女儿更加的羞愧，所以一直低着头呆着。武若熙却以为母亲出了问题，她不由得急着喝问罗惊天道：「你……罗掌门……你怎么这样对我母亲？你赤裸着下面，这……这成何体统？」看着罗惊天赤裸的下身，她也是俏脸通红，但还是正气凛然的呵斥着。

    罗惊天却是笑着说道：「我对你母亲怎么了？她缺少快乐，我便来成全她，不信你问她自己是不是被我弄得舒服的紧？」武若熙有些将信将疑的看着罗惊天，她关心的俯下身，问母亲道：「娘，您感觉怎么样？舒服吗？」连芳羞得说不出话来，武若熙却是急坏了，她以为连芳出了什么问题，不由得朝罗惊天嚷道：「你，你骗人！你把我娘怎么了，她怎么不说话了？」看她焦急暴跳的样子，罗惊天说不出的受用，美人薄怒真是诱人！

    他笑着又挺了几下大jī巴，肏得连芳忍了半天却还是闷闷的叫了几声，「你怎么不说话？拿我的话当耳边风不成？」说完又是用力的一个暴挺，连芳「啊……」的惨叫一声，吓得武若熙要上前推开罗惊天，连芳却是说道：「不要紧……我……我很……很舒服……很快乐……从没有过的快乐！」说到后来她声音几若蚊鸣，但武若熙还是听得明明白白的。虽然还是有些不放心，但好歹母亲亲口说很舒服，很快乐她也放心不少。

    「哎呀！你……你把我娘弄破了，流血了！」她看到连芳雪臀上的血迹，不由得惊呼了起来！罗惊天却是脸不变色的说道：「没办法，你娘舒服了，我却还没有舒服，若是不把我心里的火发出来，我会伤到自己的！」他看武若熙单纯不明人事，便有意戏弄。

    「那……那怎么办？」武若熙听他一说，也不想对方为了让自己母亲快乐而伤了自身，便出言询问。

    「只有让我发出来才成，这样，我就不会受伤了！」罗惊天强忍住笑意，认真的说道：「不过，你娘也乐得够了，若是再弄下去她也会受伤，这可不好办！」「那……就没有别的办法了？」武若熙一步步的走进罗惊天设的圈套里。

    罗惊天说道：「办法只有一个，就是让我也泄身，但这时哪里去找女子来让我泄身？」武若熙不知道他说得泄身是什么意思，但听他说找个女子来泄身，便好奇的问道：「只要女子吗？你不是带着两个姑娘吗？我去叫她们？」罗惊天没想到她竟然会联想起妙丽丝娜姆古丽来，便赶忙说道：「来不及了！我若是在不泄身，怕是要欲火焚心了，我又和你说了半天话，这可麻烦了！」听他这么一说，武若熙又有些为他着急，忽然，她灵机一动，说道：「那我呢？我也是女子，只是我不知道怎么让你泄身，成吗？」罗惊天看她认真的样子，接口到：「自然成，不过，让我泄身的话，在开始你会疼一下的，你受得了？」没想到武若熙颇为豪气的说道：「疼一下算什么，你教我就好了！」罗惊天心里大乐，他说道：「好，那我们进屋去吧，让你娘教你怎么给我泄身！」说完，也不拔出大jī巴，只是一把将连芳抱起在怀里，向着居室走去，武若熙连忙跟上，忽然，她又跑回几步，将二人落在地上的衣服捡了起来，然后便追了过来！

    罗惊天伏在连芳耳边说道：「放心，我对你们母女一视同仁，谁先生下孩子，谁就大！」说完，他将连芳放到床榻上，这才抽出那威武雄壮的大jī巴，拍了连芳大屁股一记说道：「好好教教她吧！」刚说完，武若熙就跟了进来，大眼睛忽闪忽闪的问道：「那就教我吧？」罗惊天一指刚刚勉强坐起的连芳说道：「还是让你娘来教你吧！」说完淫笑了起来。

    连芳知道，自己若是不想失去女儿也只有将她也拉下水了，便红着脸，强忍住羞愧说道：「还是我主人一边动手，我一边教吧，这样……快些……」武若熙有些莫名其妙的看着母亲，连芳更加不好意思，她对武若熙说道：「你……你先把衣服除去吧！」武若熙更加不解，虽然她心思单纯，但男女之间不能随便的赤裸相对，这她还是清楚的，但想到刚才母亲和罗惊天之间，似乎也是只拿衣服做铺垫用了，便娇羞得开始除掉自己的衣服来。她看了罗惊天一眼，说道：「你……你一会儿可快些，我……你快些！」罗惊天微笑着点点头，说道：

    「放心，我会快些的！」他心里却想到，要把这对母女花一起吃了，真是美妙之极了！

章节目录 第19章 昆仑喋血·出乎意料

    第19章 昆仑喋血·出乎意料

    当武若熙有些害羞，有些新奇的趴在床榻上，将她那个虽不如乃母硕大，却也是浑圆有形，白皙诱人的雪臀高高撅起在罗惊天面前时，罗惊天竟然不自觉的有些颤抖起来！他吞咽了一口口水，捧着武若熙想香臀，颇有些爱不释手的把玩着。他也是花丛老手了，但眼看着一对母女花将要在自己面前盛开，这令他无论如何都有些难以自制。以前，虽然他也曾不止一次的将母亲姨娘和外婆母女三人在一起弄，有时还要加上姐姐和妹妹同床大被的淫乐，但那终究只是在家人里，血亲之间的乱伦刺激远远超过了母女共侍一夫的感觉。而且，最主要的是，母亲和姐姐都修炼了被自己先天真气所吸引的天罡正法内功，所以难度未免低了。但眼前这对母女则不同，是完全和他没有任何关系的一对母女，而现在，他已经采摘了身为母亲的花朵，又要来采下女儿了！若是他此时不激动得微微发抖，那才是没有道理了。

    罗惊天把玩了武若熙那性感，而且弹性十足的香臀。他舔了舔干裂的嘴唇，忽然，他那只魔手伸向了武若熙那细腻得如宝蚌一样的阴阜。一摸之下，他吃了一惊，原来，那柔嫩温热的肉缝上，竟然是湿乎乎地，滑腻极了！没想到武若熙竟然有反应，罗惊天将湿漉漉的手指在武若熙俏脸前一比划，涎着脸问道：「这……这是怎么回事呀？姑娘莫不是动了春心了？」武若熙顿时满脸通红，她本来就在为自己情不自禁而羞怒，罗惊天再在她面前如此调笑，更是将她羞得恨不能钻到地里去。

    「你……你胡说，我……我不知道。」她焦急的不知如何是好，但她如此动作却是将那雪臀在罗惊天面前左摇右晃的，罗惊天更是双眼冒火，那本来就正在兴头上的大jī巴更加跃跃欲试的。他也不想再逗武若熙，因为他感到自己再忍耐的话怕是要燃烧起来了！他笑着伏在武若熙耳边，轻声问道：「那可要在下般姑娘除去这烦躁的欲火呀？」面对罗惊天的挑逗，单纯的武若熙自然招架不住，她焦急的摆动两下雪臀，说道：「你要是能的话就快来吧！人家……人家看娘受苦才替娘的，你，快些了。」

    罗惊天淫邪的一笑，他将还有些湿滑的大jī巴操起，将大guī头从武若熙双股间穿过，抵在了那似乎在对他召唤着的雪白透亮只在洞口周围有些许乌黑茅草的肉缝上。「我来了，你忍着些！」说完，他便缓缓的将大jī巴向武若熙mī穴里挺去！

    「呀……啊……」武若熙咬紧牙关，但还是忍不住叫出声来，而伴随着她的叫声，罗惊天的大jī巴也逐渐将那封锁着肉穴的两片嫩肉挤开，向着那紧密yīn道深处闯去！但武若熙还是处子之身，给她破身的又是罗惊天这天赋过人之辈，所以，很快，罗惊天就感觉到了，自己的大jī巴前进受阻，尽管有淫液的润滑，但他还是感到举步维艰。

    他不想辣手摧花的，但现在的情势他是没有时间来细细炮制武若熙了，于是，他决定长痛不如短痛！

    罗惊天下了决心，他双手抱住武若熙圆润的雪臀，深吸了一口气，「嗨……」突然，他一声爆喝，大jī巴凶悍的向着武若熙密道最深处一往无前的冲去。同时，他双臂猛地将武若熙的腰胯向自己怀里一拉，双向合力之下，立时，大jī巴彻底破开了武若熙yīn道的阻碍，将那仅有的一丝障碍如履平地的直冲过去，大guī头直入武若熙的花芯里。

    「啊……」武若熙惨叫一声，她只觉得自己像是要被撕裂成两半似的，罗惊天那巨大的jī巴粗壮骇人不说，还热得发烫，插入自己下体，就像放入一大条燃烧着的火炭一样！她激烈的摇晃摆动自己那灵巧圆润的雪臀，但无奈自己的腰肢被罗惊天抱得死死的，根本无法逃脱，而自己的挣扎反倒是进一步激发了罗惊天的淫性。罗惊天眼睛里显露出赤红的血丝，他邪笑着抱住武若熙的肉臀不顾死活的肏了起来！武若熙惨叫连连，连芳心里也是不忍，不过，她却是勉力的爬到女儿身边，安慰道：「忍一下孩子，一会儿你就快活的不得了了！」听到母亲这样劝自己，武若熙心里有了些盼头，但下面传来的阵阵撕裂的疼痛却让她有些暴怒的骂道：「呸！骗子，说会疼一点，啊……疼死啦……」罗惊天一边好言安慰，一边暗中用guī头点击武若熙肉穴内的几个穴道，减轻其痛楚。

    武若熙嘴里虽然骂得凶，但渐渐的，伴随着罗惊天的大jī巴的有力冲刺，她那鲜嫩的yīn道内也逐渐体会到了那异常充实的感觉，似乎yīn道里每一寸空间都被填满了！每次，罗惊天奋进时，yīn道里的空气都会被挤压得从大jī巴和yīn道壁的缝隙里逃出，所以，武若熙也会感到下体极度的膨胀。而当罗惊天抽出时，由于穴内嫩肉被吸引粘带得向外翻出，她又会感到极度空虚！她只感到自己的身心在痛苦与满足之间被折磨着，「你……啊……要死……死了……呀……」武若熙想骂人，但却是根本不能骂出一句整话来，因为她已经有些癫狂起来！

    随着她密道里淫液分泌的增加，罗惊天的抽送也顺畅起来，他当即明白小丫头是苦尽甘来了，便抖擞精神，大刀阔斧的开始杀伐起来！

    那条粗壮骇人的大jī巴在武若熙小巧的mī穴里插进翻出，连带着yín水飞溅到了床榻上及榻前地上，连芳本来被罗惊天肏得四肢酸软，毫无力气，但看到如此淫靡的景色顿时再次被勾起了淫性！她看着刚刚肏过自己的男人，正在用不久前还在自己肉穴里插入抽出勇猛征战的大jī巴，在自己女儿yīn道里做着同样的事情，虽然感到有些不好意思，但也感到一丝难言的刺激。将她那本来被彻底浇灭了的欲火再次点燃，而且还变本加厉，燃烧的更加旺盛！

    渐渐地，连芳感到自己有些不能自已了，她一支手不住的揉搓挤捏自己那对饱满白皙的肉丸，另一支手则伸到了自己股间，用青葱玉指抠挖起自己那已经流水潺潺的sāo穴来。

    一边是罗惊天和武若熙如两条人形肉虫般赤裸裸的纠缠在一起，激烈的性战着！另一边则是身为人母的连芳在忘我的自我陶醉，用灵巧的双手在自己身上寻找着乐趣，寻找着快乐。虽然天气依旧寒冷，但屋子里却是春意盎然，暖暖的春风中让人看了便难以自拔！

    当罗惊天面带笑容的回到自己居住的院落时，连芳母女已经同样面带满足的笑容相拥着睡去了！母女二人的下面都是饱受摧残，不过，武若熙是初次破瓜便遇到了罗惊天那条金刚杵一样的巨物，肉穴红肿的有些不能闭合，只好可怜巴巴的微张着穴口，抽搐着吐着罗惊天射入其子宫的jīng液及她泻出的阴精的混合体！

    混合着丝丝鲜血的浑浊液体流淌到床榻上，阴湿了一大片。武祥威回到房里看到如此淫靡的情景，心里又是恨又是怒，又有些兴奋！他恨罗惊天夺走了他的妻子女儿的贞操，而且是在自己的床上。怒的是，为了得到罗惊天的助力，他不得不接受这一切，接受戴绿帽子的事实。但是，他看到妻子和女儿在一起如此淫靡的睡姿，他的分身竟然也昂然挺立了起来，颇有大战一番的冲动。只是他必须忍住这颇具吸引力的想法，因为，他知道罗惊天的习惯，那就是极强的占有欲，他的女人是绝不会让别人碰的。

    武祥威咽了口口水，舔了舔发干的嘴唇，心里想着：等着吧！等我当上了掌门，到时候，整个昆仑山就都是我的天下了！他恨恨的向罗惊天居住的方向瞪视着，像是要吃人似的，让人看了，不寒而栗！

    而此时，在罗惊天的房间里又是一番景象！罗惊天再次除去碍事的衣物，赤身露体的骑在白皙美艳同样一丝不挂的蔡心妍身上，如骑士驾驭自己的坐骑一样，纵横驰骋在温暖如春的房间里。

    原来，罗惊天回到自己的住所，没有进屋就发觉到房间里有人，仔细一听，发现来人武功不弱，而且呼吸尖细应当是个女人。他立刻想到，是多次有意和自己一尝鱼水之欢却又每次都失之交臂的昆仑派掌门夫人，蔡心妍！他欲火本来就是极强，刚才虽然和母女二人大战，但却并没有十分尽兴。连芳母女二人都是良家女子，罗惊天也不好肆意杀伐，所以，便有些草草了事。只不过，在他是草草了事，在连芳母女却是被肏得晕头转向，浑不知身在何处了！

    也正是因为如此，罗惊天还没有彻底发泄欲火，所以，当他发觉蔡心妍在自己房间里时便兴冲冲的快步抢进屋里。果然，在朦胧的灯光下，蔡心妍亭亭玉立的站起身，双眼含春的看着他自己。蔡心妍见罗惊天看向自己的那火辣辣的眼神，不由得一阵害羞，她一低头却是更显媚态。但害羞归害羞，她还是坚定的除去自己的外袍，露出了贴身的劲装，将自己曼妙的身材在罗惊天面前淋漓尽致的展现了出来！罗惊天眼看着她一件一件的把自己身上的衣服除下，直到最后展露出那付凹凸有致，极度白皙诱人的肉体来！

    堂堂地掌门夫人，如一条美艳的吸人精血的大蛇一样，来到罗惊天跟前，服侍他除掉全部衣服，露出那具雄健的身体来。而掌门夫人最关注的是罗惊天的那个分身的分量，当然，罗惊天是不会让她失望的了！干柴遇到烈火，只有一个结果，也只会有一个结果，那就是熊熊燃烧！二人如纠缠交织在一起，在地上翻滚搏杀，如同拼命一般不遗余力！

    其实，罗惊天在和女人努力作战时，昆仑派内的很多人也在蠢蠢欲动，等待着机会的到来。

    在掌门阎思明的房间里，阎思明正在和几个亲信弟子，及和他交好的师兄弟们紧急商议着计划！而冯道凌的房间也不安静，冯道凌也在和自己的亲信们急切的商量着。倒是武祥威比较冷静，因为在他看来，自己的老婆和女儿都奉送给了罗惊天，那么，罗惊天也应当顺理成章的帮助自己。他自信在昆仑派内的实力只是稍弱于阎思明和冯道凌，如果有了罗惊天的相助，那么自己一定是胜券在握了！为了防止让自己弟子下属知道自己妻女被罗惊天收去的丑事，他来到院子门口，唤来几个机灵的弟子，在他们耳边小声吩咐一阵后，便让他们分头行事去了。武祥威脸上露出得意的微笑，看样子，他是在想象自己当掌门的风光景象了！

    当罗惊天感到自己真的满足而彻底发泄时，蔡心妍已经晕死过去，她不知道自己泄身了多少次，只记得自己泄身了十几次后就失去知觉了！

    罗惊天炼化了从蔡心妍体内得到的元阴真气，妙丽丝和娜姆古丽也先后回来了，其实她们回来一会儿了，只是刚才她们看到罗惊天在练功便没有打搅，而是到门外给他护法。罗惊天将她们叫进屋，便询问二人事情办得如何了。二女照实回答，罗惊天心里也有了底，他想了想，便晃了晃旁边还在昏睡的蔡心妍，说道：「浪蹄子，起来，有事情要你去做了！」蔡心妍勉强睁开还在冒金星的双眼，她脑袋里还在嗡嗡作响，费力的打起精神，听罗惊天安排起来！

    「你是选阎思明还是选我？」罗惊天一边直截了当的问蔡心妍，一边拿一双色眼在蔡心妍凹凸有致的身上扫来扫去。蔡心妍被他看得心头鹿撞，而他的发问则是有些踌躇。虽然只是刚才和罗惊天昏天黑地的交欢了一次，但却有种转世为人的感觉！她虽然不是淫妇，但毕竟也是到了如狼似虎的年纪，以前年轻时，阎思明和她行房也只是草草了事，以至于夫妻二人一直未有子嗣。而到了现在，随着年龄的增长，阎思明为了修习内功，与她行夫妻之事就更少了。也正是因为如此，蔡心妍心里渐渐对阎思明有了怨气，当她听说罗惊天先后收纳了林雨晴等众多淫妇为侍妾时，心里就有一种感觉，罗惊天床上功夫一定极为了得，不然是不会让这么多淫妇真正归心的！而当她见到罗惊天时，更加坚定了自己的想法，罗惊天当真是难得一见的女人的克星。无论人才武功，都是上上之选，再看妙丽丝师徒看他时眉目间的春情，任谁也都会有所顿悟他在床上的本事了！

    当然，以前都是猜测，直到刚才，她亲身和罗惊天大战一场后，她才知道，自己以前的猜测基本正确，唯一的出入就是，没有猜到罗惊天在床榻之上竟然比她想象的还要强悍！罗惊天的大guī头如一把铁锤般击打在她的花芯里，她感觉就像是要将她捣入到地狱里才甘心一般。但即便是进入地狱，她也是十分愿意的，只要让她永远的拥有那巨大的jī巴就好，她心里不由自主的生出了要与罗惊天双宿双飞的想法，甚至，罗惊天有那么多女人，她也不在乎，她只要做罗惊天的女人就可以了。

    但是，如今罗惊天这么直截了当的问她，到底选择阎思明还是罗惊天时，她不由得踌躇了一下。她也是聪慧之人，虽然被罗惊天肏得淫风大炽，但心里却明白按照罗惊天的志向和手段，绝不会轻易放过昆仑派，更不用提给他人做嫁衣，帮助哪一方当上昆仑派的掌门了。她心里对阎思明并没有多少留恋，虽然二人做了几十年夫妻，但感情上却并不深厚。当年，阎思明追求她固然有她美貌出众的缘故，但更多的还是为了夺取掌门之位。她年轻时尚且对此没什么知觉，但随着阅历的加深，慢慢的，也感悟到了自己丈夫的为人，心里虽然有些不甘，但也没有何其闹翻，究其原因，无非是颜面问题。好歹也是昆仑派前掌门的独女，也是现任掌门的夫人，若是追究自己丈夫当年追求自己是否是发自真心而大动干戈，传到江湖上必是笑话，武林各派不免会将昆仑派看做笑料了。蔡心妍也是有头有脸的人，她可不想弄得连昆仑山都不敢下，所以，她虽然一直对阎思明很冷淡，却也没有做出什么红杏出墙节外生枝的事情来！而如今，罗惊天问她到底选择谁，她自然明白如果选择罗惊天，那么罗惊天定然会带她离开昆仑派，而且说不准还会和昆仑派大动干戈，那样她恐怕就真的身败名裂了！

    可如果不选择罗惊天，别的不说，只是她经过刚才和罗惊天那舍生忘死的大战后，除了罗惊天怕是再没有哪个男人能够让她欲仙欲死了。她深知守活寡的苦处，脑子里想一下都会有不寒而栗的感觉，她是真的感到为难了。

    妙丽丝师徒看她踌躇的样子，不由得有些来气，心道：被主人单独宠幸了那么半天，还这么扭捏作态的，真是不识抬举！师徒两个对视了一眼，都是一般的想法。娜姆古丽不由得越想越怒，她看了看师傅，见妙丽丝正在示意自己说话，正中自己下怀，便要开口。罗惊天却突然转头看向她，眼神制止了她的行动，娜姆古丽不免有些发闷，她不敢违背罗惊天的意思，但却是气鼓鼓的退到了一边，一屁股做到了床榻上，生起闷气来！

    罗惊天看她美人薄怒的俏脸，淫邪的微笑着，他转头看向妙丽丝，发觉妙丽丝的神情有些不好意思。他知道，妙丽丝是在为刚才没有阻止娜姆古丽而由自己阻止的事情而歉疚，便向她挤了挤眼睛，用传声入密说道：「骚蹄子！给少爷添乱，看怎么收拾你！」但脸上的神色没有丝毫责怪的意思。妙丽丝自然也明白他说得「收拾」是什么意思，顿时双颊通红的垂下了头，羞答答的站在边上不出声了。

    蔡心妍心里天人交战半天，终于，她一咬樱唇，抬起头，坚毅的眼神望着罗惊天，「我……」她刚要说话，却被罗惊天打断，说道：「你不用为难！你还有时间，我只要你最真心的答案！」说完，他对妙丽丝说道：「送夫人回去吧！」然后便径直回到里屋去了，却将蔡心妍有些呆呆的晾在外屋，不知所措的站着。

    「夫人请！」妙丽丝银铃般的声音在蔡心妍耳边响起，她怅然若失的走出房间，向自己的居所走去，不时的回头望两眼，心里却是百感交集！这一切都被妙丽丝看在眼里，她娇笑道：「夫人，试过我家主人后还能不上瘾的女人，你可是第一位呀！」说完，便「呵呵呵」的娇笑起来。蔡心妍被她一说，顿时满脸通红，但心里却又有一种难以言表的惆怅！

    这时，妙丽丝的声音又在她耳边响起，「夫人，你我同是女儿身，但我却不能如你那么潇洒，自从尝过主人的滋味后，我才知道做女人的滋味到底是什么。哎……」她叹了口气，说道：「从此我就再也离不开主人，再也不想什么江湖争锋，只要能跟随主人就好了。你却能当机立断，真是女中豪杰呀……」蔡心妍没心思理她调侃的口吻，她一心只想着她刚才那句「再也不想江湖争锋，只要能跟随主人就好」，心道：自己能不能也像她那样做到这些呢？

    妙丽丝回到罗惊天房里时，罗惊天正在表情严肃的和娜姆古丽商量着下一步的行动，见到她回来了，便招呼其过去。

    罗惊天将自己和娜姆古丽商量的计划告诉了妙丽丝，妙丽丝秀眉微蹙的思考了起来。但她的思考很快就被罗惊天打断了，因为，罗惊天已经和娜姆古丽赤裸裸的纠缠在一起，开始香艳的厮杀了！本来也是欲火难平的妙丽丝根本不可能再有心思考虑什么问题了，她勉强收摄心神，问罗惊天道：「主人，你可是想好最后的对策了吗？」罗惊天笑骂道：「哪有那么多废话！骚婆子，少爷还能发春烧糊涂了不成！」嘴里骂着，身下却是没有片刻的停顿，大jī巴已经开始凶悍的出入于娜姆古丽胯下那个仙人洞了！妙丽丝听他如此一说，知道必定是有了答案，便再也忍耐不住，飞快的除下自己的衣衫，扑到罗惊天身上，和娜姆古丽一起与罗惊天展开了肉搏生死战。一场惨烈的性战又拉开了帷幕！

    一夜春风，罗惊天行功完毕后发现自己的功力又增强了不少，他想到应当是拜武若熙处子元阴所赐了。他真有些感谢自己的便宜岳父武祥威，将老婆给了自己不说，还将自己女儿也赔上了。但是，感谢归感谢，罗惊天却知道，武祥威也是有所图才会这么舍本的！他想起自己对昆仑派的安排，心里的得意表现在了脸上，面带微笑的出了房门，向武祥威处走去！

    天色虽然还早，但习武之人多是早起练功，昆仑派也是如此。当罗惊天来到武祥威处时，武祥威正在指点几个亲传弟子的武功要领，看到罗惊天来了，武祥威忙扬起笑脸，迎了上来。

    「罗掌门，这么早就起来了？」他主动向罗惊天打着招呼。

    罗惊天向他一拱手，笑呵呵的说道：「不早不早，岳父带着大家习武半天了，可见起得更早呀！」他一句话说完，武祥威脸色变得十分尴尬，而武祥威的弟子们则更加有些不知如何是好！

    勉强强压下怒火，武祥威含混的说道：「不敢不敢……罗掌门见笑了！」说完便欲转身借机躲开些，没想到罗惊天一句他无论如何也想不到的话抢先说了出来。「岳父要走？那小婿不打搅了，岳母可是起床了？小婿先去问安，昨夜小婿走得匆忙，不知岳母可是恢复些了！」说完却是微笑着看着武祥威，那笑容在武祥威看来是那么的可恶，他再深的城府也受不了了，暴怒道：「罗惊天，你……你……你什么意思！」此时天色刚刚有些发亮，四周除了别的院子里发出的练武打拳的声音外再无任何动静，武祥威这一声爆喝当即向四周传播开来。罗惊天却不发怒，他依旧微笑着说道：「怎么？岳父发怒了？哎呀，小婿担心岳母的身体，自然要关心的。」他这句话说得倒是没什么问题，武祥威以为他要找个台阶下台，气色稍缓，毕竟他已经付出这么多了，也不希望在这时开罪罗惊天而前功尽弃！正当他想说两句缓和的话时，外面一阵脚步声由远及近的响起，陆续的其他各支弟子都赶来了。看此情形武祥威不由得后悔起来，心想，自己惊动了其他支派的弟子，看来要多费些口舌了！

    「师弟，刚才是怎么回事？出什么事情了？」阎思明关切的询问武祥威，同时向罗惊天施礼道：「罗掌门也在，刚才听鄙师弟似乎在喊掌门的名讳，不知可是有事？」神态十分诚恳。武祥威刚要开口解释，冯道凌也开口说道：「师弟，刚才到底发生了什么？你怎么叫起罗掌门的名讳来了？」武祥威虽然恼怒，但也只有想办法解释。可罗惊天根本不给他解释的时间，他却是说了句更加石破天惊的话！「刚才也没什么，不才想去看看岳母。岳父却有些担心岳母和在下做出什么出格的事情来，所以便开口询问一下而已，倒是惊扰诸位了，真是罪过！」

    武祥威没想到罗惊天会在这当口说出这等话来，他不由得惊怒交加，看到阎思明和冯道凌，以及王铎等几个平辈的师兄弟们看向自己的眼神都是那么鄙视不说，甚至还有些幸灾乐祸的感觉。就连那些晚辈弟子也都是表情怪怪，自己的嫡系弟子还好些，其他几个分支的弟子不少都是想笑却强行忍住的。

    他再也忍耐不住，双眼赤红的对罗惊天骂道：「罗惊天！我……我……我杀了你！！！！」双掌一分向着罗惊天猛攻了过来！武祥威的武功虽然不及冯道凌，但在江湖上也是有字号的，昆仑派中各支弟子都十分敬服。但也正是因为如此，在罗惊天如鬼魅般的闪开武祥威攻击的正方向，突然贴到他身侧，一掌击在了他小腹上将他打得倒飞出去时，众弟子无不惊愕异常！事实上，除了领教过的冯道凌，其他昆仑派一代人等也是大惊失色。阎思明心里更是再想，幸好自己刻意结交罗惊天，这下自己押宝押对了，只要罗惊天一个人就可以帮他清除派内异己了。殊不知，冯道凌也是和他差不多的心思，也是用幸灾乐祸的眼神看着武祥威。

    武祥威没想到自己竭尽全力的一击这么轻易被罗惊天破去，还将自己打得倒飞出去！他用手擦去嘴角鲜血，无意中看到了阎思明等看自己的眼神，这才恍然大悟，原来，自己上当了！本以为自己拼的舍了老婆和女儿，以换来罗惊天相助，却不料竟然反被算计了。不由得恼怒无比，他心一横，一下子从地上跃起，破釜沉舟的骂道：「他娘的！阎思明，冯道凌，你们都不是好东西，今天拼个死活！都给我上！」说完，他纵身扑向阎思明，而他身后的弟子也突然发喊冲向了其他几个分支的弟子，那些弟子在开始一愣之后也纷纷亮出兵器反击，一时间杀声一片。数百名昆仑弟子相互残杀，别说是各个支派的，就是同一支派的弟子平日里有仇的也都借机厮杀起来！

    武祥威和阎思明全力搏杀，二人同门学艺几十载，相互间极为熟悉，招数套路变化更是得心应手。本来，若论真实功夫，武祥威还略胜阎思明一抽，但他已经被罗惊天击伤了，功力不免大打折扣。但他此时乃是拼命的打法，全是攻击没有一招防守，阎思明以攻为守逼他回防的招式全部没了效果，他完全是要同归于尽了！阎思明自然不敢和他这么搏命，难免有些缩手缩脚的，所以，一时间，二人斗了个不分上下。此时最得意的要数冯道凌了，虽然他的弟子也和众人混战在了一起，但他却是难得清闲的在一边负手而立，浑似看热闹一般的看着眼前的血战！本来美如图画的朝霞此时却如同印证血腥的场面一样，同样显得那么赤红骇人，铁剑山庄内宛似一片修罗场！

    正当冯道凌想着当上掌门的美景时，忽然，他感到背后一阵冷风袭来，凭直觉，他立刻醒悟到有人偷袭，忙向旁边一闪身，同时飞起一脚踢向偷袭之人肋下！但偷袭者也不是平常人，也是一个闪躲避开了他那索命的一脚。虽然一个照面并没有吃亏，但当冯道凌看清偷袭之人的面目时还是大吃一惊，原来，偷袭他的不是别人，正是自己当作亲信的师弟，昆仑铁剑王铎！

    看他惊愕的眼神，王铎嘿嘿冷笑道：「师兄，不要怪我，既然你可以和众位师兄弟争掌门，那小弟我又何尝不可？不如你助我成事，我保你一生富贵如何？」「呸！妄想！我杀了你这个不知死活的东西！」说罢，冯道凌抽出缠在腰间的软剑，一式春风拂面向王铎攻了过去，王铎也回骂了一句：「看看是谁妄想，谁能杀了谁！」便挥剑迎了上来。虽然冯道凌是公认的昆仑派第一高手，但王铎也是不弱，二人一时间战成了平手。

    罗惊天是此时最清闲的人了，他闲庭信步的在演武场上转悠着，满脸欢笑的看着眼前这数百人的搏命厮杀，就像是看戏一般。忽然，妙丽丝师徒及连芳母女陆续赶来，看到眼前的一切，连芳母女显然有些不知所措，更是不敢相信，平日里亲切的同门子弟竟然咬牙切齿的自相残杀起来！她们来到罗惊天跟前，用询问的眼神看向罗惊天，罗惊天却是耸了耸肩，她们也无可奈何，因为在现在这种情形下，她们也无可奈何了。

    惨烈的厮杀渐渐尾声，演武场上站着的人越来越少了，而能够搏杀的人也就更少了。最后，除了阎思明等几个昆仑派前辈还在拼命外，其他弟子都止住了争斗，呆呆的看着眼前还在拼命的几个人。其实，他们也是卖力气厮杀了，除了死去的和重伤不能动的外，还能动手的人不足全部弟子的两成了，而没有受伤的人更是没有一个。

    但阎思明等人却是不能停下，他们现在都是只有一个想法，就是杀了对方！

    从天刚亮直到中午，直到太阳西沉时，结果才有了分晓！

    武祥威到底是先受了伤，他越斗越感到体力不支，出手也变得有些无力起来。而阎思明也是看出了这一点，他步步紧逼，突然，阎思明一掌拍向武祥威面门，武祥威向后急躲，他身后倒着一个弟子的尸首，武祥威体力透支很大，他没有躲开，仰面倒了下去。看到有机可乘，阎思明喜上眉梢，他左右开弓连续三掌攻向武祥威。这三掌有个名目叫「事不过三」，乃是他生平力作，栽在这三招上的江湖豪杰不少，他三招攻向武祥威，武祥威架开两下，第三掌实在躲不开了被生生印在胸口上，当即一口鲜血喷出，人也倒在了地上。阎思明跟进踏上一步，「磕巴」一声，竟然将武祥威的肋骨生生踩断好几根，武祥威重伤之下被他一脚踩得双目突出，直直的瞪着他，又是一大口鲜血喷了出来，喷了阎思明一身。接着，便一下子软倒，咽了气，只是眼睛却还圆睁着，真是死不瞑目。看此情景，连芳傻了眼，武若熙更是一下子晕了过去。

    看着宿敌咽气了，阎思明松了口气，他得意的转身，看着还在苦斗不止的冯道凌和王铎二人。突然，就在他感慨之时，背后风声袭来，他忙向旁边一闪身，但巨斗一日他已经是筋疲力尽，才闪开一点便被一掌击在后背上，一股狂暴的内力直侵入他经脉之中，他一口鲜血喷出，回过头来一看，竟然是武祥威！

    「阎思明！我死也要拉你垫背！」武祥威恶狠狠的说完便再次倒了下去，看样子这次他是真的死了。阎思明受伤甚重，他勉强护住心脉，却再也动弹不得了，在原地打坐运功化伤起来。

    宽敞的演武场上只剩下冯道凌和王铎在生死相搏了！

    二人都是用剑的高手，所用又都是昆仑派的正宗剑法，几路剑法拼斗下来都是熟门熟路，谁也奈何不了谁。但有一点让冯道凌不解，那就是王铎的武功虽然不弱，可却明明比自己还要稍逊一筹，今天苦斗了一日，自己竟然还没有取得胜势？他心里急躁，脸上也自然而然的体现出来，王铎看在眼里，阴阴的一笑，说道：「师兄，是不是奇怪今天怎么没办法胜过我呀？」冯道凌被他说中心事更是惊异，但还是面无表情的继续激斗。王铎却是得意的说道：「实不相瞒，小弟一直没有与师兄真正比过高下，怕伤了师兄那虚荣心，但今日，师兄你必死无疑，纳命吧！」随着他一声断喝，手底下突然加快，一时间逼得冯道凌手忙脚乱的。

    就在二人僵持不下时，忽然，一个声音传来：「姓王的你这小人，我杀了你！」原来，冯道凌的另一个得力亲信，也是他的师弟，神机子周路不知从何处赶来，他如飞鸟般扑向王铎。

    但正当他距离王铎还有些距离时，突然一个转身，一剑刺向冯道凌的心窝中，冯道凌苦斗一日又是刚刚放松警惕，连手都没有抬起来，便被一剑穿心了，只是脸上还是那么不甘的表情，却是连话都没说出一句来。

    看到自己的计划基本上成功了，罗惊天的脸上露出的满意的笑容！

章节目录 第20章 安定昆仑·携美东归

    第20章 安定昆仑·携美东归

    一日的血战，昆仑派硝烟散尽了，而原来的旧有势力结构也是被全部打破。掌门阎思明受伤极重，虽然靠着深厚的功力，及诸多治伤灵丹保住了性命，但一身武功却是全部都废了。

    武祥威垂死的一击，乃是集结了他全部的功力，将阎思明的经脉震得破碎无数，保住性命也是难得了。

    作为昆仑派第一高手的冯道凌更是惨死，现在的昆仑派第一高手的位置应当是王铎来坐了！

    幸存下来的弟子忙碌了两天才将铁剑山庄收拾好，埋葬死去的人，同时要救治还留有性命却是重伤的同门，当这些完成后还要打扫演武场。

    演武场的黄土地都被血水染红了，黑红的泥土被清理出去，再铺上新鲜的黄土，那数百人性命所留下的踪迹便所剩无几了！只是，死去数百人虽然使昆仑派元气大伤，但引起纷争的根本原因还没有解决。所以，当众人有所恢复后，便要解决问题了！

    昆仑派的议事厅上高高矮矮的坐着十几个人，除了阎思明外还有王铎周路等几个一代弟子，以及几个二代弟子中比较突出的。

    这是昆仑派仅存的精英了，他们所做的事情却很简单，就是要阎思明退位让贤，重新推选掌门。这也是在情理之中的，毕竟，昆仑派此次内斗就是因为掌门之位而起的，如今阎思明功力尽失如同废人，自然是难以服众了。

    「师兄，一句话，昆仑派如今元气大伤就是你这掌门做得不好导致的，你还是自己退位让贤的好，免得大家难做，伤了我等的和气呀！」王铎虽然是在何阎思明商量，但语气里却透着威胁的意味。

    「不错，当年师兄得师父传位本来就不是那么光明正大，如今你也做了几十年掌门了，也该过足瘾了吧？」周路在一旁阴阳怪气的附和着。

    「哼！」阎思明冷冷的哼了一声，但他自己心里也明白，自己也只能做到这些了！现在的形势对他十分不利，自己武功尽失不说，自己的亲信弟子也是死的死伤的伤，没有几个可用之人了。他脑筋在飞速运转，紧急思量着如何破除现在的危局，但如此情形下，他急得大汗淋漓却也没有想出什么办法来。

    忽然，他想到了一个人，一个能够帮他扭转局面的人。

    「事情说到这个地步，我看也不用兜什么圈子了！」阎思明心里有了决断，说话也有力起来！

    「昆仑派到了现在的地步，你们竟然还在想着这些，好吧！」他话锋一转，说道：「罗掌门，现在只能拜托阁下了！本来这选掌门乃是家务事，但在下无能，愧对先祖，昆仑派遭此大劫，只有请阁下帮助推选一个能够担任掌门之人了。否则，我就是让出掌门，怕是他们也要争个不休的，昆仑派再也受不了打击了，请仗义援手！」说完向罗惊天深施一礼！

    听了阎思明的话，罗惊天心道：老狐狸，还指望我来给他说话！但随即，罗惊天便想到了阎思明用意所在。无论罗惊天支持谁来做掌门，都说明那人是罗惊天在昆仑派的内应。阎思明虽然眼下处于危势，不过，就算失了权柄，谁也不会敢为难他。

    毕竟罗惊天是要走的，而只要罗惊天一离开，阎思明的残存实力还是足可以保证他在昆仑派有一席之地的。而反过来，只要罗惊天表示支持谁来做掌门，即便他不是和罗惊天商量好合谋的，但阎思明还是可以让众人相信昆仑派所遭受的一切都是由其导致的。到时候，他不是没有反手的可能。

    罗惊天心里虽然发怒但脸上却是依旧平静，他想到自己整治阎思明，连他老婆都骑过了，可是自己却没有帮他铲除异己，反倒是帮助他的对手把他收拾了。他自己也不由得心里发笑，觉得若是阎思明到现在还看不出自己用心之险恶的话，那可就真是酒囊饭袋了！

    想到自己害人，罗惊天也就不是太在意阎思明报复自己了，在他看来，无论害人还是报复人都是天经地义的事情。你有本事害人你就去害，但遭人家报复时招架不住却也不要抱怨。反之，别人害你，你要是有能耐就返算计了对方，若是你没有解决好则是你自己没能耐，怨不得别人。所以，他只是微微一笑，对阎思明一拱手，起身朗声说道：「正像阎掌门所说，推选掌门乃是昆仑派的家务事，按说我天运门是不会多嘴的。」

    阎思明只道是他要推托，正要开口，却不料罗惊天却接着说到：「不过，在下好歹也和昆仑派有姻亲，也不算是外人，所以，也就不客气了。」

    此言一出，昆仑派上下表情各异，有的愤怒，有的讪笑，有的尴尬，而阎思明则是各种表情兼而有之！罗惊天不理这些，他继续微笑着说道：「据在下看来，阎掌门虽然身受重伤，但眼力却是独到的，而且，昆仑派上下众多人杰之中，谁的性情如何他也是最清楚，所以，在下认为，昆仑派值此危难之际似乎除了阎掌门外还没有什么太合适的人选来做掌门。不知阎掌门意下如何？」说完他用询问的眼神看着阎思明，但阎思明却被他看得打了个冷战。

    他心里恼恨罗惊天玩太极，将难题又推回到自己面前，可又一时间没有什么说辞，毕竟罗惊天是将阎思明自己的情况都说清楚了。

    既然阎思明对昆仑派上下最熟悉，那么就应当他来推一位掌门的。阎思明考虑再三，一时间也没有什么办法，便说道：「既然罗掌门都这么说了，那我也就不好再说什么了，那么……」

    他脑筋飞转，「钱师弟武功精深，为人也仗义正直在武林中素有侠名，我看他来做掌门是再合适不过了！」其实，他所说的钱师弟钱正隆虽然是为人正直仗义，而且在武林中名声也不错，但平日里和他并非有多亲切。反倒是，钱正隆对于他阎思明办事阴损不光明颇有成见。

    说到底，阎思明用心也还是阴毒，他推举钱正隆无非是因为知道自己此时震慑不住众人，找个人来暂时度过眼前的危局。钱正隆为人正直，而且又是一代弟子，论辈分，论声望都合适。而且，按照钱正隆的为人，若是真能当上掌门，估计也不会太为难了他阎思明，不太可能去找他后账！

    当然，这还不是他根本目的，其根本目的是，如果王铎等人不同意，那么就会在无形中得罪钱正隆，那么整个情形就不再是众人一起对付他一支了，而是会分裂出多股势力互相牵制，那样，他的机会就多了！

    王铎等人也不是傻子，当即，王铎就问阎思明道：「钱师弟确实符合做掌门的要求，不过，钱师弟心地正直，我担心被小人算计了呀！」说完，他意味深长的看了阎思明一眼。阎思明被他看得老脸一红，说道：「谁要算计他，你不妨明说了！」

    眼见阎思明有些挂不住了，王铎也没有再进逼，只是说道：「大家哑巴吃馄饨，心里有数。若是心里无鬼也不用心虚，我可是没有指名道姓！」说完仰头看着屋顶，却是一言不发的坐着，阎思明也只能是冷冷的哼了一声，没有说话。

    这时候，钱正隆却说话了！「诸位，」看大家的眼神都朝向了自己，钱正隆才继续说道：「我昆仑派到了今日的田地，诸位可是扪心自问过？堂堂的一个名门大派，为了掌门的位置，师兄弟们都钩心斗角到了何种地步？」他一发问，众人不由得都有些惭愧。

    罗惊天饶有兴致的看着钱正隆，却也是一言不发。钱正隆继续道：「此次劫难，我昆仑派精英弟子所剩无几，今日我们推选掌门，为的乃是重振我昆仑派雄风！」他眼睛里精光四射，「阎师兄推我做掌门，我自己清楚自己有多少斤两，否则，当年师父问我是否有意当掌门时我也不会推辞了！今天，我还是这句话，我当不了掌门！不过，」他忽然一转，「我推选一个人可以做掌门，就是史龙涛师兄，他无论武功心计都合适，别人，哼！反正我看没有比他合适的！」

    他最后的话真是让众人有些惊诧了。他竟然推选史龙涛做掌门，史龙涛虽然如他所说，武功心计都不错，但乃是阎思明的心腹之人，钱正隆这么做确实有些出人意料。

    罗惊天却是暗暗点头，他早就调查过昆仑派的情况，知道史龙涛的事情。在他看来，如今昆仑派一盘散沙，若是由王铎或由阎思明继续当掌门，昆仑派都会分成两股势力对抗，而且再也难以改变。

    而即便是钱正隆当上掌门，以他的人气可以暂时压制住各方的纷争，但在短时间的平静过后，各方势力元气恢复以后，一定还会起波澜的。

    而史龙涛乃是阎思明一方颇具分量的人物，除了阎思明，就数他对其势力影响力大了。而且，史龙涛平日里和王铎虽然没有多少交往，但也没有什么过解。特别是，在门派混战时，他并没有参与，而是躲到一边去了。这足以说明，他并非绝对忠于阎思明，而且也是有心计的。他当上掌门，各派会暂时的平衡，而钱正隆也有时间来整理派内事务，这样，就不用担心日后支派之争死灰复燃了。

    按理说，罗惊天应当干扰才对，毕竟他不希望昆仑派做大，但他却开口说道：「钱大侠说得很对，在下看史龙涛大侠十分合适！」

    有钱正隆的推举，又有罗惊天的强势支持，阎思明不由得泄了气，他也不好再说什么了。王铎等也没有捣乱，就这样，史龙涛便顺顺利利的继任为昆仑派的掌门。

    阎思明将掌门之位让出后，便闭关修炼去了。王铎担任昆仑派护法长老，钱正隆任执法长老，二人负责昆仑派上下人等的行为举止纠正，如有触犯门规的必严惩不贷！

    史龙涛接受了罗惊天的建议，对当日众人的互斗既往不咎，但严令不许再有同门相残的事情发生。接着，他又带领众人对死去同门进行了公祭。虽然妙丽丝等有些不明白罗惊天认同史龙涛当昆仑派掌门的意思，但当时并没有显露出来，而后来她们才从罗惊天处知道，史龙涛也是早就向罗惊天效忠了。

    考虑到史龙涛在昆仑派没有多少本来的势力，于是，他便告诉王铎，要他支持史龙涛。王铎在罗惊天承诺和史龙涛权利对等后，便毫不犹豫的同意了。

    连芳和武若熙母女决定跟随罗惊天东去，本来，连芳是早就决定跟随罗惊天了，但武若熙却是有些波折。

    亲眼看到父亲惨死，对于一个还懵懵懂懂的少女来说可谓是残酷，而随后她又从点点滴滴的消息里得知，父亲的死和罗惊天有关，她无论如何也不愿意和罗惊天东归了。

    总算是连芳连说带骗的，使他相信了罗惊天并没有直接谋害自己父亲，只不过是事情有些出乎他的计划，罗惊天没有料到武祥威的武功那么高，竟然可以接下自己一招后没有晕倒。

    虽然是漏洞不少，但武若熙此时已经六神无主，失去父亲的她也只有依靠母亲了。于是，她才同意一起和罗惊天去中原，反正昆仑派对她来说也没有什么可留恋的了，还不如去中原散散心。

    在为武祥威祭祀了头七后，罗惊天便带着妙丽丝，娜姆古丽师徒，及连芳，武若熙母女，四个女子一起启程东归了。史龙涛等送行人等越来越小，渐渐的看不到了，罗惊天满脸喜色的看着身边四女，说道：「此次西域之行我本是为了相助赵凌大将军作战，但竟然收了如此多的美貌女人，老天待我也是慷慨呀！哈哈哈哈哈……」说完更是放荡的大笑起来！

    他口无遮拦妙丽丝师徒还不要紧，连芳却是羞得满脸通红，她恨不得找个地缝钻进去。

    本来她和女儿共同侍奉一个男人就心里有愧，而这个男人还间接的杀死了自己亲夫更是让她多少有些歉疚，她是个良家女子，比不得妙丽丝等，此时罗惊天在自己女儿面前如此胡言乱语，她真是不适应。不过，好在自己偷眼看向女儿，发现女儿也只是脸红，却并没有嗔怪自己的意思，这才放心了些。

    「主人，我们是不是先去敦煌的外庄呀？阿依妹儿应当已经接到娜依乌丽的父亲了吧？」妙丽丝笑着问罗惊天道。

    罗惊天还没有说话，娜姆古丽便插口道：「放心吧，主人早就让我飞鸽传书给阿依妹儿了，这时候估计他们已经到了兰州，娜依乌丽已经和她父亲团聚了！」说到这里，忽然娜姆古丽联想到自己也是去接父亲的，却没有接到，本来喜滋滋的脸庞突然变得冷了下来！

    妙丽丝知道她心里所想，却也一时想不出用什么话开解她，只有无奈的叹了口气。连芳母女对娜姆古丽的事情也是略知一二了，见她忽然变得消沉，也不由得同情她，武若熙本来自己还在伤心，却主动来到娜姆古丽身边，来安慰她起来。

    「别伤心！」罗惊天安慰她道：「等我们到了京师，先帮你把你娘救出来，你就可以见到多年未见的娘了！」

    娜姆古丽心里也是一动，她刚要谢谢罗惊天，却不料罗惊天本来还算严肃的嘴脸突然又淫亵的笑了起来，说道：「不过，到时候，你们恐怕就要姐妹相称了！」

    「呸！」娜姆古丽窘迫啐道：「主人怎么能，唉……」她心里知道这是必然之事，加上身旁的连芳母女已经如此了，一时间也说不出什么，只有无奈的说道：「只要主人公平对待我们，我是不在乎和谁是姐妹了！」说是不在乎，却是说完后便低下了头，再也抬不起来了！

    由于没有什么太急切的事情要做，所以，一行人也不着急赶路，他们快中午时才出发，而此时白天尚短，他们说说笑笑间天色便黑了下来。

    为了少走些路，而且也少些人打扰，他们走得是小路。按照连芳的娜姆古丽的说法，距离最近的一处村落至少还有十多里山路，而前面不远处有一处山洞，十分隐蔽，被西域圣教修饰过，作为备用的驿站。于是，罗惊天决定去山洞居住一宿再行上路。他们加快了进程，不一会儿便赶到了那处山洞。

    果然如娜姆古丽所说，山洞洞口十分隐蔽。洞口是在一处狭长的很深的小的死胡同般的峡谷里，峡谷口有大树遮挡，而且西域圣教又特意修饰过，若没有人指路，不是刻意寻找的情况下还真难发现！

    娜姆古丽打开通风孔，将洞内浊气放尽后，罗惊天等才进入了山洞里。

    山洞果然是经过整理的，虽然没有什么过多的装饰，但地面和四壁十分整齐不说，还在山洞最里面修了一个石床，上门铺着很厚的草席和兽皮。由于洞内十分干燥，而且封闭的又比较严实，所以，没有发霉之类的怪味道。

    众女在洞口升起篝火，又拿出干粮来在火上烘烤加热，罗惊天则坐在洞口，半靠在石壁上，淫笑着，看着眼前的美景！四女在一起忙碌着，各有各的俊俏。

    妙丽丝风骚中带着淫荡，而娜姆古丽则是风骚中带着柔情。连芳母女眉目间十分相似，不过，连芳年纪大些，由于生育过的缘故，所以身材比武若熙成熟，充满了女人的韵味。而武若熙虽然由于年幼，且是刚被罗惊天开苞，身材还没有完全长成，但那种青春活力却是没有任何遮掩的体现了出来！

    忽然，罗惊天神色一冷，妙丽丝先是有些奇怪，但紧跟着也是突然放下手里干粮，转身站起，看向峡谷入口处。

    罗惊天笑着说道：「别担心，你们的一个姐妹来了！」说完，他便笑吟吟的迎了出去。

    妙丽丝似乎也明白了他所指，也是一笑继续坐下来，干自己的事情。只是娜姆古丽等有些不明白，她们看向妙丽丝，妙丽丝扑哧一笑，说道：「哎呀，那个昆仑派的前掌门夫人来了嘛！真是，这都猜不出……」

    娜姆古丽等这才恍然。连芳母女两个却是对望了一眼，母女二人都是一样的心情，原来昆仑派被罗惊天骑过的女子不止自己母女两个。她们像是有了陪绑之人似的，竟然心里踏实了不少，特别是连芳，本来还有的一丝羞愧似乎也没有了。

    就在她们各有心事的时候，罗惊天那放荡的笑声传来，他回来了，而且怀里还抱着一个人，是一个女人，蔡心妍！他将蔡心妍抱到洞口放下，对诸女说道：「好了，我说你们的一个姐妹来了吧！」蔡心妍见连芳母女也在，向她们点头打了个招呼，倒是连芳有些不好意思，显得十分拘谨。

    「怎么？你们本来就是同门师姐妹，如今还是姐妹却不好意思了？」罗惊天调笑着连芳，却抱着蔡心妍坐在了篝火边的空位上，也不将她放下，而是动手除去她身上那碍事的斗篷后，便将怪手从她衣襟插入进去，毛手毛脚的揉捏起来！

    妙丽丝师徒还好，连芳母女却没想到罗惊天竟然会这么无所顾忌的「动手」，但随即她们也想明白了，此处除了自己这一行人外也无他人，再说，按照罗惊天那肆意而为的行事习惯，只怕当着人他会更加兴高采烈的这么做才是。

    罗惊天看似随意的把玩怀中玉人，不时的挑逗两下她的淑乳，却总能恰到好处的将蔡心妍弄得神魂颠倒，她只感到自己心跳加快，渐渐的就像要跳出胸口似的。

    伴随着她的心跳加速，她的呼吸也越见急促，她感到浑身燥热眼神也变得迷离起来！罗惊天脸上依旧是淫笑不止，而旁观的四女则也都被她们感染，觉得浑身燥热似乎开始着起火来。

    听出众女呼吸的急促，罗惊天淫亵的一笑，说道：「别急，人人有份！」说完，抱起蔡心妍走向洞内，一边走，一边将她的衣服除了下来。当他们来到石床时，蔡心妍已经是一丝不挂赤裸裸的玉体横陈在罗惊天面前的榻上。

    罗惊天添了添嘴唇，伏在她耳边说道：「宝贝儿，我知道你离不开我的……」说完，他悠然站起身，几下将自己的衣服也除了个干净。那条如人间凶器般的大jī巴暴跳着，显示着自己的存在，粗硕坚硬的棒身散发出的丝丝热气时刻在表明，他已经准备好，随时可以战斗了！而蔡心妍显然也不是省油的灯，她的mī穴早就不顾旅途的劳累，变得流水潺潺晶莹剔透起来！

    罗惊天用嘴封住蔡心妍那樱桃小口，一条舌头也顶开她那紧扣的牙关闯入到香气四溢的嘴里，贪婪的吸允着蔡心妍口内香津，还乘机将她口中丁香拉了过来！他索需无度的讨取着美味的香舌，恨不能把蔡心妍生吞活剥了似的。

    蔡心妍也不含糊，她激烈的回应着罗惊天，白皙的身体在火光的映衬下显得十分耀眼。修长的四肢如八爪鱼般，先是一展开，跟着就是突然一个紧收，将罗惊天死死的抱在了怀里。炙热的大jī巴如一根火热的金刚杵般，凶悍的肏入了蔡心妍那毫无阻挡，同样炙热，却还十分湿润的肉穴里！

    「呵……」虽然蔡心妍已经有过一次被罗惊天奸淫得欲仙欲死的经历，但罗惊天的大jī巴突入她身体时，还是将她撑得低低的呼痛一声。

    罗惊天乃是花丛悍将，他当然清楚，蔡心妍这样的熟妇如果不是被欲火攻心的话，是不会臣服自己的。也就是说，对于她们，自己要做的事情很简单，就是将她们酣畅淋漓的奸淫，不用怜惜不用留情，将她们活活「肏死」她们才开心呢！于是，罗惊天展开了自己最擅长的，床上功夫，开始了对蔡心妍的征挞！

    「啊……呀……亲丈夫……呀……肏死了……」蔡心妍叫床声响彻整个洞府，谁也想象不到像她这样一个高贵的掌门夫人的嘴里竟会叫出如此言语来。

    「肏死你？肏死你这淫妇！」罗惊天一边邪笑着一边不住的抽动雄腰，大jī巴在紧密温暖的yīn道里快速的出入，将滑腻的yín水不停的从mī穴深处挤压出来，溅得四处都是！而妙丽丝等也已经是欲火焚心了，连连芳母女两个也都是脱得赤条条的，用自己的纤纤素手自己解决起来！而妙丽丝师徒则颇有经验，她们互相搂抱在一起，将那几乎不相上下的豪乳相互对磨，动情之时更是玉腿互缠，将那如小馒头般的玉壶不住的摩擦，将肉缝里泄出的淫液涂抹得满处都是，沾满了二人的下半身。

    但她们的注意力没有一刻离开过石榻上的二人，不知过了多久，罗惊天虽然还是一如既往的勇猛，但蔡心妍已经是心浮气躁，俏脸上显露出诡异的红色，看来是支持不了多久了！

    众女作为旁观者都看出蔡心妍的现状，罗惊天这个当事人自是更清楚了！他变换了姿势，拖着蔡心妍的双腿，让她横躺在石榻上，而将她的大屁股拽得悬离了床边。正处在彻底崩溃边缘的蔡心妍冷不防的罗惊天停止了动作，她睁开迷蒙的媚眼气喘吁吁的问道：「怎么……怎么回事？亲哥哥，快……快……来……给我……」说完不住的扭动丰臀，想将罗惊天的大jī巴再次完全吞入。

    「给你？给你什么？」罗惊天故意左躲右闪的，大jī巴既不完全拔出，却也只是有一半插入到蔡心妍的肉穴里，弄得悬在半空只差最后一击的蔡心妍手舞足蹈却是毫无办法。

    「讨厌……明知故问……啊……给我……呀……我要你的……你的大jī巴！」蔡心妍声嘶力竭的大喊一声，突然本已经四肢酸软的她猛地从石榻上弹起，一下子便扑到罗惊天怀里了。

    她那修长的美腿缠在罗惊天腰间，双臂更是紧紧的搂住罗惊天的脖子，大屁股便在罗惊天的大jī巴上翻飞舞动起来！

    罗惊天也不想再逗她了，他咧嘴一笑，见正是自己最爱用的玉女上树的架势便虎啸一声，双手托住蔡心妍的大屁股，雄腰突然发力，疯狂将大jī巴捣入到蔡心妍那松软的mī穴里去了。

    蔡心妍已经是强弩之末，她如此不知死活的在罗惊天的大jī巴上肆意翻飞卖弄自然是崩溃在即，回光返照的结果。

    为了给她一个难忘的性交，同时也是对她追随自己而来的奖赏，罗惊天忽然将她放到榻上，将她双腿压向胸前，同时大jī巴如打桩般开始了最后的轰杀！

    铁一样硬的大guī头，一下下快捷无比的击打在蔡心妍花芯里，蔡心妍只感到如同一把大铁锤在自己花芯里锤击着，但这对于她来说是痛苦的同时也是一种幸福。

    她不住挣扎着，极力的扭动着被罗惊天按得死死的大屁股，不知是躲闪还是在迎接！罗惊天呼啸连连，他的大jī巴越插越快越插越猛，大有不将身心女人捣烂不罢休的气势！

    「啊……啊……我不行了……呀……我来了……啊……」蔡心妍声嘶力竭的大叫一声后，忽然双眼翻白，身体如抽筋般乱跳，力道之大险些将罗惊天弹下来。

    但罗惊天及时发力将她按住，大jī巴更加凶悍的捣了几下，接着，他就感到蔡心妍的yīn道一阵剧烈的收缩痉挛，一股阴精喷射而出淋在他的guī头上！他迅速的将guī头抵住蔡心妍的阴关，马眼一张一翕的将阴关内涌出的元阴一点不漏的全部吸了个干净。

    「到底是名门正派！」吸尽元阴后的罗惊天想着，「元阴真是醇厚！」他呼出一口浊气，看着正在自行解决问题的四女也都在用期待的眼神看着他，便淫邪的一笑说道：「好了，该喂饱你们了！」说完，他放开已经如一滩烂泥般的蔡心妍，任由其四肢散开，大字型的昏睡在石榻上，却一个饿虎扑食向四女扑了过去，在四女的惊呼娇笑声中，又是香艳的厮杀开始了！

    荒淫的一夜很快过去了！罗惊天昨夜连战五女，最后在将妙丽丝肏晕了两次后，将自己的子孙精全部的射进她那成熟温热的子宫里。

    醒来后的罗惊天神采奕奕，而五女虽然昨夜被他肏得晕头转向，但早晨起来还是努力的各做各的活计。或是准备早点，或是收拾行李，罗惊天坐在一边喜滋滋的看着众女忙碌的身影，别有一番风味。

    很快，她们准备好一切，便再次踏上行程！

    有美相伴，罗惊天真是如沐春风。忽然，他侧头问蔡心妍道：「你是怎么决定跟我走的？」

    蔡心妍一愣，众女也是有些奇怪，为什么他会问这么让人难为情的问题。

    但蔡心妍却很快恢复了镇定，她认真的说道：「其实，那晚去找你时，我心里就有和你离去的想法了，不过。……」

    她略一沉吟，但旋即坚定的说：「不过，当时我有很多顾虑，既害怕和你私奔别人会说闲话，更害怕，你的女人那么多，到时候你会轻视我。」

    其实，这也是罗惊天猜到的原因，所以，他只是听蔡心妍自己说着，却没有插嘴。

    「但是，我想了两天，想好了，还是和你去！无论别人怎么说我，我都不在乎了。」她看罗惊天认真的看着自己，再无一丝玩笑懈怠之意，心里更加激动，说道：「我被名声妇道束缚的太久了，当初嫁给阎思明乃是听从父命，如今，我再也不管这些了！」

    忽然，她偷看了罗惊天一眼，随即又飞快转过头，说道：「至于你怎么对我。……我也不在乎了，只要能跟你在一起，我就不在意你有多少女人，我相信你也不会对你的女人厚此薄彼的……」说到后来，她声音越来越低，几乎都听不清了。

    但罗惊天却是高兴的一把将她从马背上抱过，放到自己马上，飞快的吻了她那红艳性感的樱唇一下，说道：「乖乖我的好亲亲，放心！我会对你们都一视同仁的！」说完，他又亲了蔡心妍一下，补充说道：「做我的女人规矩简单，只有两条，一是只是我一人的女人，二嘛，不管以前是什么情况，作为我的女人都是姐妹相称的。至于排位嘛……就是谁先有我的骨肉，谁的排名就靠前！」

    他既是告诉蔡心妍，同时也是说给连芳母女听的。连芳和武若熙听了，母女两个互相对视了一眼，都是满脸通红的又低下了头，就好像心里有愧似的！

    罗惊天偏偏不理会她们的羞愧，竟然直接告诉她们道：「你们两个也是一样，从现在开始就姐妹相称吧！」他好像又想起什么似的，补充一句道：「既然现在你们都没有怀上我的孩子，那么，连芳大，若熙就称你为姐姐吧！对了，以后你们也是，没有孩子的，先按年龄排座次好了！」最后却是对妙丽丝和娜姆古丽师徒说的了。

    她们早就习惯了罗惊天的荒唐淫乱，听他如此一说不由得「咯咯」娇小起来，娜姆古丽说道：「好了主人，我们早就这么做了，要是等到现在才想起如何称呼，那不早就乱套了？那么多姐妹怎么相处呀？」说完和妙丽丝两个更是笑得前仰后合花枝招展的！

    罗惊天也是哈哈一笑，将蔡心妍放回她自己的坐骑上，便抽了坐下骏马一鞭子，坐骑吃痛，飞快的奔驰起来。诸女见状也纷纷娇喝着催促马匹飞奔而起，向着兰州方向奔去！

    由于天运门在西域之战中立下的战功不小，罗惊天也因此而被朝廷下旨召唤，要正式册封为博运王，虽然罗惊天再三请辞，但朝廷还是下了改封博运公的旨意。

    但也正是因为如此，天运门在西北一路十分顺利，无论时设置分舵，还是建立外庄，官府和各个江湖门派都不干涉。所以，罗惊天一行从出了昆仑山进入西北道开始，每隔三百里便有可以休息的驿站，而且还可以更换马匹以保证脚力。

    一路行来，六人饥餐渴饮，若是罗惊天来了兴致，甚至连马都不下，直接抓过身边众香在马背上就大开大阖的奸淫作乐起来！本来是枯燥无味的行程却因此变得香艳无比，众女在罗惊天大jī巴的轰击下各个春心荡漾，妙丽丝师徒追随罗惊天较久还好，连芳等三女本是良家女子却也被罗惊天弄得神魂颠倒乐在其中了！

    飞奔了半个多月后，终于，香艳的旅程结束了，他们来到了暂时的目的地，天运门兰州分舵！早就接到了飞鸽传书，娜依乌丽，王母，林雨晴等众女天天翘首以盼的焦急等待罗惊天到来。当罗惊天出现在她们视野里时，本来对于那些烦文缛礼或是不知道或是不在乎的众女顿时如群鸟归林般扑向他的怀抱！叽叽喳喳包围着爱郎，或是撒娇发嗲，或是喜极而泣，或是抱头热吻，或是拥抱无言，种种美景不一而足，乐得罗惊天手忙脚乱，只恨自己少生了几只手几张嘴！

    大街上的行人见到如此多的美女包围着罗惊天作出如此不堪入目的丑态，摇头长叹者有之，撇嘴妒忌者有之。女人们看罗惊天，但觉得他是一表人才，让人看了春心激动。

    可看看围绕他的众女，各有各地俏各有各的娇，只不明白人家的爹娘是怎么生的，同是女人却有如此差别？自知没有可能找到她们的郎君那样的男人了，也唯有妒忌的暗骂这些女人不知廉耻不守妇道了！而男人们看罗惊天则只有妒忌，心里感叹，恐怕皇帝的后宫也不过如此吧！

    也不在意别人怎么看，众女几乎将罗惊天抬着拥到天运门兰州分舵里，罗惊天勉强安排了一下人事后就被早就如饿急了的母狼一般的众女带到了特别准备的卧室里去了。天运门下的弟子也知趣的退到了外院，免得碍眼！

    罗惊天对这专门为他准备的卧室很是满意！原来，知道罗惊天妻妾众多，负责扩建兰州分舵的天运门弟子特意的将卧室建得非常宽大。同时，为了他和众女淫乐方便，更是将床榻做得宽两丈，长四丈足足占了卧室面积的一大半！罗惊天发现床榻是用紫檀木制成，坚固之极，而且紫檀的幽香更是有让人耳目一新的感觉。

    看到众女那饥渴的眼神，罗惊天知道，今天是真要大战一场了！他饿虎扑食的扑向众女，众女也好不含糊的悍然迎敌，惨烈香艳让日月变色的大恶战开始了！

    西域之事算是告一段落了，但京师里等待罗惊天的绝不会只是受封博运公这么简单的，只是罗惊天现在是考虑不了了！

章节目录 第01章 金牌诏令·火速启程

    第01章 金牌诏令·火速启程

    连续两天两夜，罗惊天和众女都没有出过房间！其间，分舵的众弟子已经得到过严令，没有掌门传谕，任何人不得进入内院。虽然，当众弟子看到掌门被那么多美若天仙，或是妩媚动人，或是风骚绝艳的女子“劫持”到房里时，就是再傻也知道房间里会发生什么事情了！不过，那些弟子们很奇怪的是，整整两天两夜，房子里的罗惊天及众女应当是水米未进了，可当他们第三天早晨走出房间时却各个神采奕奕的，丝毫没有疲倦的表情！要说有什么不一样的地方，那也就是众女眉目间都是饱含春情，透着满足！

    罗惊天看着身边众女各有各的俊俏，各有各的迷人，颇有些飘飘的感觉！他来到前厅，吩咐侍候弟子将兰州分舵的舵主，管事人等全部叫来，开始安排后面的事情了。

    端坐在大厅上首正位的罗惊天显得十分冷峻，这是他第一次正式会见负责天运门西北道最大分舵事务的管事弟子，所以，那些弟子也都是战战兢兢的，生怕没摸准掌门的脉象，而遭受厄运。尽管他们自问兰州分舵的事情管理的还是十分妥帖的，一直没有出过乱子。罗惊天却是在想：自己不会也不能经常的来西域，西北道一路也是不会长有空闲巡视，所以，必须要搞清楚这里的弟子到底是不是真的对自己归心！于是，他冷峻的脸上露出一丝微笑，说道：“本座西行助大军平定西域之乱，上为报皇恩浩荡，下为保百姓安居乐业，同时也有私心，就是为我天运门能够扬名天下。”说到这里，他扫视了一下众人，见大家都是唯唯诺诺的听他训示，心里开心，脸上却是平静如常的说道：“还好，总算是顺利，不单为朝廷扫除了边患，也将……对本门有威胁之敌尽数破去。”他差点顺口说出几个绝色美女尽收怀抱，幸好临时改嘴，否则就真是要露怯了！他还是面不改色的说道：“近日，内阁已经发来公文，通知本座皇帝要册封本座为博运王，虽然本座一再推辞，但还是要册封为博运公！”他顿了顿，见众人看向自己的眼神复杂起来，便有些悠游自得的说：

    “现在，昆仑派已经是我天运门的同盟，西域圣教也是我们的盟友，至于贺兰派，祁山派更是已经效忠于我们了，所以，除了青海派，在西北道一路，我天运门再无敌手了！”

    “掌门！”一个弟子站起来，向罗惊天躬身行礼后说道：“前几日青海派也派人送来了帖子，说是原意投效在掌门麾下，求掌门不计前嫌，宽恕他们此前的过失。”罗惊天记得，眼前弟子名叫何安，乃是兰州当地世家子弟，因好武而拜在天运门兰州分舵舵主孙行寿门下。如今，他靠积功已经升任兰州分舵督办，主要负责和其它门派及地方各种势力打交道，所以，他以为罗惊天还不知道青海派已经投效只是，便出言提醒。没想到，罗惊天却对他微微一笑说道：“何安提醒的不错！青海派是已经向我天运门投效了，但……”罗惊天话锋一转，说道：“但他们当初曾经得罪了我的女人，所以，我就饶他们不得！”说完，脸色变得森然起来！

    听了这话，众弟子不由得有些面面相觑起来！男尊女卑是深入人心的定理，为了自己的事业，就是将自己女人送人也是常有的事情。而且，放眼天下皆如此，绝非只有武林中人会这么做。虽然罗惊天如今可谓是呼风唤雨，志得意满，但也不至于因为得罪过自己的女人就要和一个颇有实力的门派结仇的，这未免太不值了！只是，众人心里这么想，却是都不敢说出来。罗惊天看众人的脸色，心里如明镜般，猜到了众人所想之事。

    罗惊天起身走下台阶，“哈哈哈哈……”一阵狂笑，突然笑声一敛，说道：“对于用人，我从来都是不管人才还是狗才，只要有用就可以！”他环视众人一眼，“对于仇人，得罪我了我女人的仇人，只要是活的我就不能饶！”在众人脸色数变之际，他对何安说道：“你能够及时提醒我足见你的心思细密而且对本门也是忠心，日后你就是兰州分舵的副分舵主了，依旧负责处理和官府以及各门派的关系，另外，我天运门在西北道一路的运输保镖也交由你负责了！”说完，他拍了拍何安的肩膀，道：“不要让本座失望！”说完他转身回到自己的太师椅边坐下，留下何安呆呆的站在原地，半天才醒悟过来，他扑通跪倒，“弟子一定竭尽全力，以报答掌门大恩！”说完磕了三个头才起身，但还是激动不已！

    罗惊天看看感激涕零的何安，再看看一旁站着的，他的师父兰州分舵舵主孙行寿却是一脸的不自然！按说，何安是他的弟子，弟子露脸了，他这个做师父的也应当高兴才是，可偏偏何安乃是因为提醒罗惊天而受嘉奖的，而这本是他孙行寿分内之事，所以，他难免又有些不快了。另外，罗惊天对何安的奖赏乃是直接提拔他做了副分舵主，只比他这个分舵主低半级了，想到自己熬了十多年才熬到的地位，居然被这个毛头小子轻易的赏赐给了自己的徒弟？不过，心里不满也只是想想，他还是清楚的，自己这个年轻掌门，虽然还是毛头小子的年龄，但办事的手段却是决绝！无论是华山派还是阴山派，都是他独自一人就击垮了的。而昆仑派和西域圣教虽然是他用了些手段，外加机缘巧合，但他自身实力超强却是毋庸置疑的。孙行寿也是老江湖了，他还是清楚自己的斤两的，自己在天运门效力多年才得到今日的地位，自然不能为这些细枝末节的事情全毁了。

    所以，孙行寿只是脸色微微露出一丝不快，而且，瞬间即恢复如常了，浑如没事人一样。可罗惊天的眼力何等惊人？虽然只是一闪即逝，却也已经被他清清楚楚的看在眼力了！不过，这也基本在他意料之中，毕竟是人之常情了，所以，他也不以为意，微笑着对孙行寿说道：“孙舵主经营我兰州分舵多年，将分舵经管得井井有条，当真是劳苦功高了！”孙行寿身形微微一颤，罗惊天的话可谓是说到他心里去了！他最得意的就是亲手将在天运门属于二等分舵的兰州分舵搞得有声有色，不但使分舵成为了天运门的几个重要分舵，还使天运门一个江南门派成为了在西北道颇有影响力的势力。

    刚才的些许不满被罗惊天一句话击得抛在一旁，他正要谦虚，罗惊天却没有给他机会，继续说道：“本来我有意让孙舵主担任更加重大的责任，但想到孙舵主劳苦功高不宜再受奔波之苦，所以也就只好作罢了！”说完，他眼含深意的看了看孙行寿，孙行寿也是聪明人，他当即明白罗惊天是有重任交给自己，忙跪倒在罗惊天身前说道：“掌门！蒙掌门抬爱，若是掌门信任，有什么事情用得到弟子的，请尽管吩咐吧！为天运门肝脑涂地，弟子也再所不辞！”说完伏拜在地。

    罗惊天要得就是他这句话，他忙站起身，几步走到孙行寿身前将他扶起，语重心长的说道：“如今西域一路虽然安定了，但我有意在龟兹国建立分舵，你可愿意去？”孙行寿好不含糊的说道：“掌门放心！弟子当仁不让！”罗惊天紧握着他的手说道：“既然如此，那从即日起，兰州分舵分舵主孙行寿即刻改任西域分舵总分舵主！”听到“总分舵主”这一称呼，孙行寿微微一愣，罗惊天随即解释道：“西域地域广阔通信交通颇为不便，所以，像中原那样一地一分舵固然不成，就是像西北道般由分舵下设置外庄也多有不便。”他顿了顿，看众人看向自己的眼神各有不同，心里暗喜，说道：“所以，孙舵主为西域分舵的总分舵主，下设月氏，楼兰，等四处子分舵，也各设分舵主一名，但都归孙舵主节制！”

    看到孙行寿喜出望外的激动神情，他进一步说道：“除了四个子分舵的舵主及督办，武卫以外，其余西域各分舵人事安排皆可有你任命，只需每年年终上报到天运山庄一次以便统计就可以了。”最后，他补充道：“你若是有什么问题解决不了的，可以飞鸽传书于我，同时也可以和西域圣教的掌教长老商量。再有，若是需要人手帮忙还可以找昆仑派借人，他们不会不答应的。”

    孙行寿真是高兴地快要崩溃了！

    他已经年近五旬，虽然西域地方偏僻了些，但据来往的商旅说，龟兹等国也是富庶繁华之地了。而且，他本是罗洪林的师弟，作为异姓弟子能够登上分舵主之位已经是难得了，但现在罗惊天竟然让他去负责整个西域的事务，那可真是天大的恩赐了！按照天运门此时的势力，在西域仅有的可以和其对抗的两股势力，西域圣教及昆仑派都已经半明半暗的成为了天运门的分支，加上在西域大军中赵破阵陆燕子等人都是手握重兵的，他这个节制其它四个子分舵的总分舵主可谓是呼风唤雨了！

    看来罗惊天是要褒奖自己这些年的功劳，让自己轻松的在西域养老了，于是，他再次拜谢罗惊天，“掌门，弟子若不经营好西域分舵，提头来见您！”但他紧接着说道：“不过，弟子知道自己的能力，十年内，弟子定然会将西域分舵经营出规模来，但到时还请掌门另派人手接任……”说到这里，他便不再继续说话。其实罗惊天也明白了他的意思，那就是，他再为天运门效力十年，到时候就要收山养老了。

    罗惊天点头道：“好，一言为定！”神态极为认真。

    和孙行寿说好后，罗惊天又指派了其它四个分舵的分舵主及督办，武卫，正要再吩咐之际，忽然，一个看门弟子有些慌张的跑了进来，“禀报掌门，朝廷传下圣旨，命掌门火速进京，现来颁旨的公公已经进城，再有半刻便要到了！”罗惊天眉头微微一皱，心道：这么急的催自己进京，不就是册封个空头公爵吗？难道说有急事？想到这里，他当机立断的说道：“快，准备接旨！”

    随着他一声令下，兰州分舵内的大小人等皆出来了。他们分成两列，站在院内主道两侧，而有些头脸的则跟在罗惊天身后，敞开大门出来接旨。这时，驻兰州的西北道刺史，兰州府尹等等地方上的官员也都来到门外了。按说，地方官来平民家里迎接圣旨，百姓都是要先将地方官迎接进去的。但罗惊天虽然没有当官，却是朝廷亲封的，世袭罔替的博运侯。加上最近西域军中的天运门弟子们个个战功卓着，天运门的威名在西北道可谓是如雷贯耳了。所以，这些地方官是按照去上官府中接旨的规矩办的，就是低阶的官员在高官的门外等候圣旨。看到地方官们如此作为，罗惊天自然明白其中意境，他微笑着冲各官员打招呼，而自有下人急急忙忙的摆设香案准备迎接圣旨。

    摆好香案，点起上等的檀香，罗惊天开始向东面看去。

    不远处，一伙人正浩浩荡荡的奔着罗惊天处行来，看阵势，也确实够气派。当先一人身穿传旨使者标志性的明黄长衫，骑在一匹高头大马上，一副耻高气昂不可一世的样子，但看他头上戴的天青色折边冠就知道其实只是个不男不女身上少个零件的太监！报信之人已经告诉罗惊天，这次来传旨的乃是现在在皇帝面前最得势的总管太监乌云鹤乌公公，所以，虽然罗惊天心里着实不愿意给这个不全和的太监下跪，但好歹心里也有了准备，勉强还是压制住了自己冲动的欲望！

    不一会儿，乌云鹤带着他那些随从，以及一众的侍卫就到了罗惊天面前。

    他微笑着冲罗惊天点了点头，但罗惊天却是莫名的打了个冷战！

    “圣旨到……”乌云鹤扯开奸细的嗓子唱到：“博运侯罗惊天接旨！”

    “臣博运侯罗惊天领家中人等恭迎圣旨！”一边说着，罗惊天一边扑通跪倒，规规矩矩的跪下。在他身后，天运门众人也都齐刷刷的跪下，而其他一起接旨的官员也都跟着跪下迎旨。

    “奉天承运皇帝诏曰：博运侯罗惊天素有贤名公忠体国，于扫平西域边患之役更是东征西讨不辞辛劳，劳苦功高，朕心慰之！特赐进封为博运公，赐博运公府第，食邑万户，赐千金，赐持金裨令箭。见旨即行！钦此……”

    “臣领旨谢恩！”罗惊天恭恭敬敬的磕了三个头，双手接过圣旨高举过顶，交由仆人请到后堂供起。

    他刚刚站起身，乌云鹤便笑呵呵的走过来对他拱手道：“恭喜博运公！下官有礼了！呵呵……”说完尖声笑了起来。

    罗惊天被这笑声弄得浑身不自在，他只感到背后一股凉气袭来，胳膊上都起满了鸡皮疙瘩。“你这个不男不女的死太监，老子给你跪了半天，你竟然还来恶心老子，别让我找到机会，不然非好好治治你这鬼嗓子！”心里虽然这么想，但罗惊天还是强忍着恶心的感觉，满脸笑容的和他攀谈起来。

    一番客套的问答后，罗惊天引乌云鹤进到大厅里，又是一番寒暄后，忽然，乌云鹤趁着大家不注意，附在罗惊天耳边说道：“罗爵爷，皇上有密旨，可遣散众人！”虽然有些惊愕，但结合自己早前的想法，罗惊天还是瞬间既恢复正常。他以请乌云鹤先去休息为由，遣散了众人，自己亲自引路带乌云鹤到下榻的地方去。

    到了乌云鹤的房门外，乌云鹤吩咐随行的四个侍卫守在外面，便示意罗惊天进屋。

    进屋后，罗惊天便要跪下接旨，却被乌云鹤拦住。“罗爵爷不需如此！”他神色严肃的和罗惊天解释道：“皇上此次召爵爷进京，一来是要风尚爵爷之功，二来则是要爵爷除奸！”看来自己所想果然不错，罗惊天也是神态凝重的听乌云鹤说起来。

    原来，皇帝现在几乎已经是大权旁落了！虽然，表面上外人还看不出皇城内的变化，但实际上，现在皇宫里发出的指令只有一部分是出自皇帝，而另外很大一部分都是出自皇后之手。

    皇帝三宫六院七十二妃，身边女人多的是，但当今的皇帝似乎只是宠幸皇后一个人。本来，大家也还只是奇怪皇帝为何会对皇后情有独钟，但到了后来，便渐渐露出问题来。这几年，不断有大臣被撤换，而提拔上来的多是些新近冒出来的年轻臣子。而且，皇帝上朝的次数越来越少，更为荒唐的是，皇帝竟然下旨说自己身体不适，要皇后临朝听政！乌云鹤是看着皇帝长大的皇帝身边的近臣了，可到了后来竟然也难以见到皇帝了。他们一班忠于皇帝的臣子心里的疑团越来越大，他们冒险暗中查访，费了不少心力，宫内宫外的重臣将调查的结果一汇总，最后得出一个结论，就是皇帝被皇后控制住了，而皇后则是要夺位了！

    他们绞尽脑汁，虽然现在皇帝的安全是保住了，而且，皇后也没有能够掌控住全部实权，但皇后夺位谋划日久，他们也难以将皇后的势力迅速拔除。就在这时，罗惊天在西域军中的种种传说传到了京师，乌云鹤等想到罗惊天在江湖上及军中都有了威信，而且又是世袭的爵爷，所以，便有意借助他的力量来扳倒皇后。他们将这主意禀报给皇帝，皇帝也同意了，于是，在圣旨最后就加上了赐金裨令箭这一条。有了金裨令箭，罗惊天就可以调动京师六营中的豹狼熊三营，虽然还不能控制战力最强的龙虎狮三营，但在京师也可以说是举足轻重了！

    所以，现在罗惊天需要马上进京，明着是受封领赏，实际上则是保护皇帝！

    “乌公公，咱们挑明了说吧！”罗惊天听乌云鹤说完，冷声说道：“要我进京护驾我决不推辞，但你要告诉我，到底皇后是什么人！”乌云鹤脸色一变，他刚要遮掩，但看到罗惊天那凌厉的眼神不由得心里打突，只好认头的说道：“到底皇后是什么人我们也没有查出来，但有几点却是查到了，其一就是京畿按察使厉搏龙乃是她那一头的，其二就是，她可能和……极乐教有关联。但具体她是什么人却一直没有查清，我们派到她身边或是她提拔的重臣身边卧底的人几乎都被赶尽杀绝，剩下的也多是些没什么权势的小脚色，打听不到什么……”说完神色有些黯然。

    以罗惊天识人之能他看得出，乌云鹤的神情不是在作假。

    罗惊天沉思片刻，问道：“皇上让我除掉皇后这个恶疾，不会不给我什么特权吧？”乌云鹤微微一笑，他知道以罗惊天的精明不会不考虑到这些的，便说道：“皇上吩咐，你在京畿方圆五百里内行事，见官大一级。同时……”他从背后背着的一个包袱里抽出一柄宝剑说道：“赐你尚方宝剑，满朝文武准你先斩后奏！”

    说完，双手将宝剑捧给罗惊天，罗惊天接过后，先是抽出宝剑看了看！但见寒气逼人，果真是把宝剑！

    看到自己有此等宝物在手，罗惊天心里高兴的程度难以言表，当即，他对乌云鹤说道：“乌大人放心，在下立刻启程进京，对付极乐教妖女！”乌云鹤得到他的承诺后，也不客套，便直接告辞，率领钦差卫队回京付旨去了。罗惊天当即下令，除众女随他立刻开赴京师外，其它人等各司其职，同时，派遣二百高手保护娜依乌丽的父亲去中原！

    既然决定行动，罗惊天也不再停留，他随即告诉众女要马上回中原，去京师，便命令下人去准备马匹了！

    傍晚时分，下人来报，说是马匹等一应物品都已经准备好了。罗惊天便带领众女上马，向京师方向狂奔而去，不过，唯有一点例外就是，马队中有一辆豪华的马车十分碍眼。

    虽然此时已经是开春时节，但西北道一路还是十分寒冷。不过，马车内的情景却是另有一番味道！

    此时，马车内罗惊天正在赤身裸体，威风凛凛的骑在娜依乌丽身上，他耀武扬威的，努力的将自己的大jī巴插向娜依乌丽的mī穴！

    “啊呀主人，哎呀……啊……主人你……啊……你真好……啊……”娜依乌丽不顾廉耻的浪叫着，她mī穴里泻出一股股的阴精，不注的喷洒而出，淋在罗惊天的大jī巴上！

    “骚货，骚货，看我不收拾你，我肏死你！”罗惊天一边厉喝着，一边将大jī巴凶狠而毫无技巧的肏入到娜依乌丽的mī穴之中去。娜依乌丽被罗惊天肏得头晕目眩，她只觉得自己似乎快要死了，罗惊天每次将大jī巴顶在她那柔嫩的子宫壁上，都会将她顶得一阵哆嗦，似乎魂都要丢了似的！

    “主人啊……你真好……真好啊……肏死我吧……肏死我……呀……”娜依乌丽努力的将大屁股一个劲的上扬，将柔嫩的肉穴死硬的抵向罗惊天的大jī巴！

    此时的娜依乌丽再没有西域第一美女的端庄，她如同一直巨大而美艳的大蛇，四肢死死的缠在罗惊天雄浑的身躯上。她知道罗惊天对自己是极为认真的，否则不会调动数万雄狮来帮助自己父女团聚。所以，对于她来说，唯一能够报答罗惊天的方式就是在床榻上，尽力的服侍他，让他舒服，让他满意，哪怕是自己被他活活肏死也顾不得了！

    在罗惊天的记忆里，娜依乌丽虽然因为是西域女子，下面mī穴承受能力较之中原女子为强，但她本性并非是多么风骚的，所以，每次她都是要罗惊天主动进攻，直到被生生肏死过去为止。但今天娜依乌丽一反常态，她非但主动进攻不说，明显还带有努力讨好罗惊天的意思，无论是多么不堪入目的架势都被她主动使了出来。

    罗惊天心里明白，娜依乌丽之所以如此，一方面是因为自己让她们父女团聚的缘故，另一方面也是她对自己动了真情的体现！罗惊天心里也是十分感动。以前，他对女子多是采用破关锁神的方式，直接肏破女人的阴关，用自己的元阳来替换掉女子的元阴以达到控制被他看上女子的心神的目的。后来，他采捕神功逐渐功成，便更多的采用直接先得其身再获其心的方式来对付女人。而唯有对娜依乌丽，他有心试试，到底女人是否会如自己所修炼的采捕神功心法中所说的那样，心随欲走。

    他特意没有使用出破关锁阳的方法来控制她，而是纯粹的要用欲望来俘获佳人的芳心，但在现在看来即便是有效也是差强人意了。娜依乌丽被他抢夺了身心后，直到罗惊天为了救她而怒杀萨马拉汗时才真的对罗惊天动情。而真的对罗惊天生死相依更是直到今天，罗惊天派人将她父亲带来和她相聚才开始的，所以，论坛深切感受到了娜依乌丽的变化，他既惊喜又有些失落，便将这些复杂的心情彻底的撒向娜依乌丽的身体和她的肉穴，毫无保留的将自己对她的爱意呈现出来！

    他的力道用得是那么猛那么狠，似乎怕动作轻了，娜依乌丽会感受不到自己的喜爱之情一样。大jī巴次次到底次次穿心，每次都将身下的西域第一美女碾得“哇哇”乱叫不说，还不得不疯狂摆动自己那个丰满而富有弹性的雪臀，以将罗惊天的攻势稍微化解掉一部分，否则，她真有些害怕自己会被罗惊天这凶悍的肏动肏死！

    “啊……呀……顶穿了……肏死我了……”娜依乌丽娇呼连连，一丝淑女的样子都没有了，至于曾经贵为王妃的雍容之气更加荡然无存。

    “美人！喜欢吗？啊？”罗惊天淫笑着，下面却是一刻不停的将大jī巴虎虎有生的肏动，可怜娜依乌丽即便是当年被铁木哈强夺去贞操时，也没有如此惨痛的经历。虽然被罗惊天奸淫了不知多少次，但面对着他那条如铁杵般的大jī巴，娜依乌丽还是每次都会觉得如同要将自己整个人都撕裂了一般。只不过，相较于以前，现在娜依乌丽的下体适应罗惊天那条凶物的速度要快不少了。

    “美……美死了……我要，我还要，给我……”娜依乌丽声嘶力竭的喊着，本来已经奄奄一息的她忽然如吃了春药似的，身体猛地弹起，大屁股不顾死活的迎向了罗惊天的大jī巴，行同拼命一般，竟然一时间将罗惊天弄了个措手不及！但罗惊天终究是强悍，在开始的错愕后，很快就发动了更加疯狂的攻击，他要好好教训一下娜依乌丽这个不知深浅的女人！

    随着罗惊天的大jī巴如打夯般冲击自己的肉穴，娜依乌丽只感到自己快要崩溃了，她的每一寸神经都燃烧了起来，她感到自己快要被身上这个男人弄疯了！

    罗惊天和娜依乌丽大战之际，在长安城外，一座偏僻的寺庙里，一个身材高大，却是黑纱蒙面，只露出双眼的汉子正在焦急的等待着。他腰间挎着的单刀表明了他是个使刀的武人，而握刀的大手虽然显得有力但手上皮肤却并不粗糙，一看就是颇有身份的人。

    就在他焦急之时，一阵轻灵却显得有些急促的脚步声传来，他警戒的右手握住刀柄，双眼紧盯着山门。不一会儿，脚步声来到了山门外，稍微停顿了一下，便再次行动，一个身穿灰色劲装，头戴逍遥巾，却同样用乌纱遮住口鼻的文士打扮之人进到山门之中。

    挎着腰刀的男子大步走了出去，和那文士在院子中间相遇。

    二人对视了一会儿，文士说道：“你真的想好了？此事若是失手，不但自己身死，更加会累及你家身败名裂！我们要对付的可不是一般人！”那挎刀男子冷冷的“哼”了一声，说道：“我当然想好了！”他的声音十分恶毒，“当日他羞辱与我，而我的家人却不能为我报仇出气，如今我要自己为自己找回颜面，也是为天下同道除掉一个伪君子！若是他是一般人，我们也就犯不上对付他了！”

    “好！”文士赞了他一句，“当真有魄力！”他接着说道：“虽然他确有些本领，但终究是个人，是人就一定有弱点，只要洞悉了他的弱点，我们就可轻而易举的取胜了！”他又补充了一句，“而且，别说我们不会失败，就是失败了也不要紧！”他有些神秘的压低了本就不高的声音说道：“我家主人已经请动了少林派的十八罗汉，那十八罗汉若是出手，可就够他喝一壶的了！呵呵呵……”说完，阴阴的笑了起来。

    挎刀男子先是一愣，但看文士说话的神态不像是作伪虚言，心里虽然有些觉得自己用不上十八罗汉就可以做到，但却也踏实了许多。忽然，他猛一抬头，眼睛直勾勾的盯着那文士，道：“请动十八罗汉？看来少林寺都被你家主人得手了！？”

    听了这话，那文士知道自己失言，但想到眼下的形势，也就没有刻意隐瞒，“不错，如今的少林掌门已经被我家主人派人替换了，所以，你就更可以放心了，他再厉害还能强过千年不败的少林？”

    没想到对方并未纠缠少林是否为己方控制，而是有些不屑的说道：“哼，要真是千年不败，也不会这么轻易让你们控制了。”但他显然也不想继续这个话题，他虽然狂妄，可对于少林十八罗汉的威名他还是清楚的，有了如此强援做后盾，他心里更加有底了。

    “好了，说些正事儿！”他语气严肃的说，“你家主人到底想好没想好，事成之后，我们如何分利？这可是大事，先小人后君子也比到最后弄得大家面上都过不去强！”

    “不错，”见他不再纠缠自己失言之处，文士忙接着他的话茬道：“兄台说得不错，我家主人也是这个意思。”他嗽了嗽嗓子，说道：“我家主人要的东西很简单，就是要把你那个对头生擒给他，而那几个上好的料才，我家主人也是有用。”

    他眼含深意的看看对方，说道：“其他的都归你处理！”

    这是个极为丰厚的条件了！文士满以为对方会痛痛快快的答应，没想到，挎刀汉子却冷冷的“哼！”了一声，说道：“你家主人要那小子有什么用？他会那么好心的将大堆的好处给我，一定是因为那小子对他比其他的都重要，对吧？”文士一直以为他是个莽撞冲动，没什么头脑的憨货，没想到他竟然会有这等心思，不由得有些吃惊。不过，他随即想到“逢傻必奸”的古语，明白了他只是关心自己的利益，倒不是什么大智若愚之类，隐藏自己真正实力的人物！

    知道对方的底细，他便说道：“本来我们合作，就是各有所图！”一句话彻底将二人的假面具都揭破，“你有你的利益，我们有我们的利益，虽然我们所图不同，但实现我们利益的路径却是一样的，就是除掉我们的对头！”

    “哼！”不带感情的声音显示了声音主人的不屑，但他却没有辩驳，因为他实在是没有辩驳的资本！

    知道他没法辩驳，文士进一步说道：“我家主人之所以和你合作，一是因为你的条件符合我家主人的需要，二则是，我们的实力也符合你的需要。我们需要你，而你也同样需要我们，所以，我们双方谈不上谁占便宜谁吃亏，更谈不上谁利用谁！对吗？”

    显然，挎刀汉子已经被文士的一席话说得哑口无言了，他虽然嘴头上没有认输服软，但文士也还是看出他心里的那一丝感觉自己吃亏了的怒气也被憋回去了。便说道：“好了！我家主人让我给你带话：对头还有三四日便到你家了，你要快些准备，不要耽误了！”说完，也不等对方回话，拱了拱手，便向山门一闪，如一道灰影般消失了，只留下那带刀汉子一人站在院子里。

    “哼！让你们先得意一阵，我现在只是利用你们，等我大事一了……再说！”

    他牙齿缝里挤出的一句话，透着那么狠毒，但他不知道，那个文士在离开后也得意的嘟囔道：“草包一个！你只是块不起眼的垫脚石！”说完，加快脚步，向城里飞奔而去了。

    在长安城中的一家颇有规模的客栈里，最为奢华的天字一号房里，一个浑身裹着黑斗篷，连头上都遮着黑色纱幔的人端坐在桌前，一动不动的，让人不知他心中所想！

    忽然，他身形一颤，似乎察觉到外面有动静，果然，一道人影映在房门的窗户上。三长两短的敲门声正是他们的暗号，“进来！”声音不大还有些沙哑，但很有力度，只是在这沙哑中似乎还有几分怪异，却又是说不出哪里怪。

    一人推门而进，在警惕的查看没有人跟踪自己后几步来到黑衣人跟前，躬身行礼，道：“主人，事情办妥了，对头的行程已经知会了那个傻小子，他应该会准备妥当的。”

    那个主人不嗔不喜，不冷不热的“嗯”了一声，便没有再说话，来人便知趣的告退了。

    空荡荡的屋子里只剩下那个主人独自坐在桌边，幽暗的灯火不时的晃动将他的身影也照得左右摇摆，显得是那么不安份！不过，尽管他连语气都没有什么波澜，但心里却是难以平静。他知道，自己马上要面对的对手无论武功还是心计都是极为不好对付，但也正因为如此，相信只要把他解决了，那么自己要做的大事也就成功了六七成了！

    他站起身来到窗前，推开紧闭的窗户，远望只剩下一点点的夕阳，享受起大战前的宁静来！

章节目录 第02章 长安平乱·世家秘闻

    第02章 长安平乱·世家秘闻

    一路奔驰，虽然辛苦，但却也是享尽了温柔之福。罗惊天在众女的陪伴下一路东奔，不几日便到达陈仓，此时四野的风景已经与在西北一路颇为不同，绿色逐渐增多，而且随着春日临近，气候也逐渐温暖了起来！由于急着进京，所以，罗惊天打算不在此地停留，而是直接赶到长安再做休息。众女也没有异议，反正也都是以他为准了。

    于是，他们便不作停留的直接穿城而过，罗惊天一马当先的冲出陈仓东门，飞驰而去。一行十余人骑着高头大马，难免会引人瞩目，更何况，这些人男的英武俊朗，女人更是国色天香风姿万种。路旁观看的男女在感叹为何同样是爹娘养的，人家的爹娘就能给个那样的相貌，而自己就是这般模样？在狂咽口水之余，只有摇头叹息了！

    陈仓距离长安已经不远，罗惊天等坐下都是千里挑一的骏马，所以，很快，他们就到了离长安不远处的一片小树林中，远远望去，那巍峨的城墙已经依稀可见了。

    「前面就是长安，我们到卢家去休息吧！」罗惊天急切的想要见到卢美珍，虽然他终日美女陪伴，但对于卢美珍这个被他生生强奸后破去阴关，而破关锁神的良家妇女还是颇有几分思念的！

    「主人急着赶路，原来是想着卢美珍那个骚蹄子了，哈哈哈……」林雨晴掩口娇笑起来，她在马上花枝招展的笑着，引得众女也是随声附和的笑了起来，一时间莺莺燕燕，罗惊天颇有些眼花缭乱的感觉！

    他一把抓过林雨晴，狠狠地亲了她樱唇一下，在她肥臀上拍了一记后笑骂：

    「她是骚蹄子，你不是？还敢当着少爷面吃飞醋，看我不把你肏死！」说完，又亲了她一下才把她放回到自己的坐骑上。

    正当他们要再次动身时，忽然一声哨响，从树林里窜出二十余个劲装大汉，个个手持刀枪，如凶神恶煞一般，拦住了他们的去路！

    「此山是我开此树是我栽，要打此处过，留下买路财！」当先一个大汉嘴里唱着阐口，将手中钢刀挥舞两下后，似乎是发现了罗惊天身后众女的美貌，情不自禁的吞了口口水，威吓罗惊天道：「小子！老子乃是此地大王关西虎胡彪，识相的将身上钱财和这一众小娘子留下，赶快滚！」说着，他轻蔑的奸笑道：「否则……别怪老子不给你留全尸！」没想到罗惊天并没有动怒，他客客气气的说道：「原来诸位好汉是既要劫财又要劫色，不过小可家中尚算殷实，钱财嘛倒也好说，只是，小可的这些妾侍却是不忍心相让。」他向对方建议道：「不妨这样，小可多给大王些钱财，至于这些妾侍，就免了，如何？」想不到对方竟然跟自己讨价还价起来，那领头之人不由得大怒道：「呔！休要不识好歹，老子看你女人不错，才要饶你性命，你如此不识趣，那就休怪我等手黑了！」说完就要挥刀上前。

    却不料罗惊天又横生枝节，「且慢且慢！诸公听我一言！」那领头之人不知他要说些什么，便耐着性子又停在了原地，「有话就说有屁就放，快！老子没空和你磨叽！」他不耐烦的催促着。

    他如此焦躁，罗惊天却还是依足了礼数，抱了抱拳说道：「小可不把这些妾侍留下，实则是为了诸位着想！」众强盗听了，不由得有些奇怪，那头领也问道：「胡说，哪有这种事？」罗惊天脑袋摇得如拨浪鼓般，慢条斯理的解释道：「这是千真万确的事情！

    诸公绝对招架不住我的这些妾侍，不信诸公可自己一试身手！」他刚说完，身后的王母林雨晴等都娇笑了起来，一时间如黄莺叫早，将本来死气沉沉的树林烘托的春意盎然起来。而那些强盗们则更是看呆了眼，不少都是口水横流起来！

    「没错，我家主人实在是为了诸位好！」王母强忍着笑，勉强将话说出来，却又忍不住笑得一塌糊涂。

    「诸位可是满足不了我们姐妹呀，哈哈哈……」妙丽丝也操着那略带口音的中原话说着。

    那强盗头目运足了功力，总算是收设了一下心神，说道：「诸……诸位……姑娘……」他边吞着口水边说：「我们兄弟一……一定、一定能满足各位的！」说完，不由自主的将身体挺了挺，想要显得雄健一些！

    「不如这样，」罗惊天那讨厌的声音又响起了，「诸位就在此和我的娘子们比试一番，若是胜了，她们就留下，若是败了，那小可就带她们赶路了！」那些强盗没想到罗惊天会出这么一个主意，虽然他们是杀人不眨眼的黑道中人，但如此在光天化日之下宣淫也是颇为不习惯！

    正当他们有些面面相觑时，突然，林雨晴和王母等互相看了一眼，都明白了罗惊天的意思，几乎同时娇喝一声，扑向众强盗！

    「找死！」「纳命来！」除了娜依乌丽不会武功而没有出手外，其它众女都飞身扑向了强盗。

    那些强盗的惨叫声也随之传来！

    片刻间，众女如母虎入狼群一般，将几十个还在满脑子美事的强盗打得东倒西歪，情况好的还能「哎呦呼呦」的在地上辗转扭动的惨叫，厉害一点的连叫都叫不出，更不用提动弹了！其实，这还是众女懒得杀人，她们觉得杀了这几个不入流的货色真的会跌了自己的名头！

    「你看，」罗惊天策马来到那倒在地上，虽然能说话，但却吓得动弹不得的强盗头领面前，和颜悦色的说道：「在下好言相劝，可你却是就不相信，如何？

    这下知道厉害了吧？」那号称关西虎，刚才还耀武扬威的胡彪此时如见到魔鬼一般的看着罗惊天，他哆嗦着说：「你……你……你是……是谁……？」罗惊天还是微笑着，说道：「哎，倒是在下疏忽了，在下罗惊天！」接着，不理胡彪那惊愕的眼神，指指身后众女说道：「这些都是我的侍妾，诺，这是东天王母，这是采阳魔女，还有，和你说话的是林雨晴，也就是九尾淫狐！」说完了，他再看向胡彪时，只见其已经是满脸煞白，毫无血色，比之死人也多不了几分阳气了！他听罗惊天报出名号时就知道自己算是惹对了人了，罗惊天将林雨晴吴依依师徒及其它一众淫妇等收做妾侍，这已经是武林中人所共知的事情了。

    他胡彪自己有多少斤两自己心里还是清楚的，他后悔劲实在是难以言表，心想：要是自己多察看察看，或是自己再细心些，就不难发现，这一行人的外貌就够特别的了。可世上没有卖后悔药的，他现在脑袋几乎已经冻上了，不过，别说他不会想事情了，就是能想怕是也想不出什么主意来。

    「哎……」罗惊天无奈的长叹了一声。他还没有说话，那胡彪却是被吓得魂不附体，他下意识的向后挪动身体，想要逃跑，只是没有挪出去多远。罗惊天微笑着看着他，安慰道：「好了，我也没空和你再费口舌了，你们自己斩去右手，再随便挖出一只眼睛来，便回去吧！」他如此轻描淡写的让众人自残，那些强盗也是吓得噤若寒蝉！

    见众人面面相觑，迟迟不见动静，罗惊天有些恼了。

    只见他脸色寒冷的问道：「怎么？诸位是要我来伺候了？嗯？」说完，两眼那凌厉的目光射向众强盗，谁被他看到，都会不由自主的躲避，不与他的目光相接触！

    那关西虎距离他最近，这时再也顾不得什么，一个翻身爬起，手脚并用的几下爬到罗惊天马前，磕头如捣蒜的哀求道：「罗……罗大侠！罗……罗掌……掌门……饶命，饶命呀……」其它人看他如此这般行径，这才突然醒悟，凡是能动的全不顾伤痛翻身跪倒，拼命的磕头求饶起来！一时间，也是颇为壮观！

    「饶命？我没说要你们的命呀！我只要你们一支右手和一个眼睛，谁说要你们命了？敢当着我的面说谎，这才是找死吧？」罗惊天的声音十分冷酷。但胡彪顾不上自己的语病，一个劲的只顾磕头求饶，脑袋撞地「砰砰」有声，很快额头上就见血了，连地面上都沾上不少！

    「罗掌门，您大人有大量，小的们有眼不识泰山，求您开恩呀……」说着说着，胡彪一个大男人竟然嚎啕大哭起来，而那些人也纷纷响应，跟着痛哭流涕，怕是连他们自己亲生爹娘死了也没有哭得如此悲惨！

    罗惊天也不说话，任由他们嚎丧半天后才冷冷的说道：「好了，我问你们一句，你们说一句，不许撒谎，否则，我让你们生不如死！」他声音不大，但在这些强道们听来却如同五雷轰顶，悲喜交加！悲的是，罗惊天要问的问题一定是十分尖刻的，否则他也不会如此威逼。喜的是，不管怎么说，好歹是有希望了！

    「是是是！罗掌门请讲，小的等一定知无不言言无不尽！」胡彪一个劲的答应着。

    罗惊天微笑着点了点头，似乎是很满意似的。只是他这微笑在胡彪看来是那么可怕，简直如魔鬼的笑容一样！

    罗惊天问道：「那你先告诉我，你是如何与卢家分赃的？」他此言一出，胡彪被吓得一愣不说，连王母等也有些意外。

    「这……这……」胡彪一时语塞，他眼珠乱转分明是在想措辞，但罗惊天却是冷笑一声，说道：「你若是要骗我，别被我揭穿，不然，就别怪我不客气！」胡彪被吓得浑身一冷，打了个哆嗦。「是……是……不敢……不敢……」可心里却是在打鼓，实在不知该说什么。

    「说吧！」罗惊天淡淡的说道，但语气了透着寒冷。

    「我……我……小人是每年交给卢家白银两千两，卢家则保证不会来围剿小人等兄弟。」说完，他心怀忐忑的看着罗惊天，不知他是否对自己的话满意。

    「胡说，」罗惊天斥道：「卢家会为了区区一年两千两银子，就搭上自己的名声？这样的话你只能去骗傻子！」说完，罗惊天便聚功于右掌，准备出手。

    「不敢不敢……」胡彪见他要动手，忙把头一阵乱磕，额头见血的急声辩解道：「千真万确，小人绝不敢欺瞒掌门！不信，掌门可以去问卢家的二小姐卢美芬呀……还有三少爷卢萧，小人每次都是将银票送交到他们手里的，请掌门明察呀……」说完，竟是痛哭流涕，哭得惨不忍睹。

    不知罗惊天是怎么想的，他面无表情的对胡彪说道：「跟我过来！」便连看都不看他一眼，自顾自的骑马向前面走去。

    胡彪有些迟疑，但想到自己和这些同伙的性命怎么都是攥在对方手里的，便也只有硬着头皮跟过去了。

    「你除了按时将银票交给卢美芬和卢萧外，可是有交给卢家其它人过？」见众人离得远了，罗惊天止住了坐骑，问跟在身后的胡彪道：「快快从实招来！」「没有……」胡彪忙回答道：「当年小人刚刚在此开山立柜，没多久就遇到卢家二小姐回娘家经过，当时小人不知道是卢家的人马，便毛毛躁躁的出了手。

    哎……」他长叹了一口气，道：「当时小的只有七八个手下，卢家虽然人数也不多，但却是个个身手高强。特别是二小姐和三少爷，他们几下就将小人等杀得大败。」他顿了顿，似乎觉得不堪回首，「本来，小人以为必死无疑了，可没想到二小姐突然跟三少爷小声说了几句话，三少爷便点了点头，说是放过我等，却要我等按时进贡，而且，只与他们联系，不要告诉卢家其它人。」看罗惊天没有异议，他继续道：「小人见能活命，而且又有了卢家这靠山，心里高兴还来不及，便急着答应了。从此，小人在此打劫，卢家虽然配合官府来清剿过几次，但每次都事先通知小人等，小人便随便找几个替死鬼，却是自己逃过他们的追杀。」「哼！」罗惊天轻轻的哼了一声，说道：「看你也不敢骗我，我今日也饶了你，不过，我此时和你的谈话内容不要告诉任何人，否则，别说是卢家，就是四大世家联手也保护不了你！」听罗惊天饶过自己，胡彪忙又是连磕了三个响头，发誓道：「谢罗掌门不杀之恩，小人若是将今日言语泄露出半句，必遭天打雷劈！」说完，又是将头一阵乱磕。

    罗惊天不想再纠缠，正要转身离开时，忽然，胡彪邀功般说道：「罗掌门请稍等，小的想起一事要禀报于掌门！」罗惊天一皱眉头，问道：「什么重要事情？快说。」胡彪恬不知耻的近前几步，说道：「禀报罗掌门，小的去卢家交银票时，有几次看到卢二小姐和三少爷在一起，神态甚是亲昵！」说完，就双眼直勾勾的看着罗惊天，期盼着他对此事的重视。

    没想到罗惊天却毫不在乎的说道：「这有什么？她们姑侄感情好，亲昵一些也正常的。」胡彪急忙说道：「不同的，不同的！」他补充道：「掌门有所不知，卢二小姐下嫁给西凉刺史贺家，却是多年未有所出。」罗惊天不置可否的看着他，胡彪便将自己所知道的事情和盘托出。

    原来，卢美芬嫁到贺家多年，一直没有生养，所以，引得贺家公婆的不满。

    可卢美芬本就是习武之人，加之卢家也是数得上的世家，所以脾气就更加暴躁一些。终于，她受不得这窝囊气，便在婆家大闹一场，要娘家派人来接自己回去。

    卢家也觉得贺家有些不通情理，便派人去接卢美芬，而卢萧就主动请缨去了。

    本来，这也没什么奇怪的但，随后就有人传出风言风语来，说是卢美芬和侄儿卢萧有染，说他姑侄通奸云云，一时间满城风雨的。当时，卢家认为是贺家造谣，来中伤自己，便上贺家理论，但最后由于没有证据也就不了了之，不过，总算是将谣言压了下去。胡彪除了每年给卢美芬等送银票外，逢节遇寿的也会去上供，但渐渐的他发觉，这姑侄两个确实有问题。

    首先就是，他们多数不让胡彪去卢家找他们而是到一处偏僻的小宅子去，起初胡彪以为是他们怕别人知道自己和他们的关系，而避人耳目。可后来，他却发现不对之处，这小宅子似乎是这姑侄二人大多数时间的居所，他曾潜伏在宅子外面多日，结果，发现除了姑侄两个外竟然连一个仆人都没有。而且，姑侄两个经常是多日在宅子里不出来。虽然，胡彪不敢进到院子里察看，但这毕竟是及不和情理的。

    再有就是，他在给姑侄两个上供时，总觉得他们似有意似无意的显出旖旎的神态，绝非正常姑侄间那种感情。胡彪从一些渠道打听出，卢萧自幼丧母，是姑姑将他看大的，加上卢美芬的虽然人到中年了，但却还是美艳过人，且更有一番成熟风韵，所以，胡彪怀疑他们间有什么有悖人伦之情。

    罗惊天问了一下那所小宅子的具体位置后，便吩咐胡彪：「此事若是属实，自有你好处！不过，为了你的性命，你最好还是不要说出去为妙！」说完，便不再理胡彪，径直走了。胡彪一下子喜出望外，他忙诅咒似的立誓，绝不走漏半点风声。但罗惊天却没有理会，他急匆匆的来到众女身边，吩咐她们赶快和自己赶路。

    当一行人来到长安城下时，卢家及天运门当地分舵的头脑们，还有当地一些有声望的武林人士，都已经列队迎接了！

    「哈哈罗掌门，恭喜罗掌门载誉而归呀！哈哈哈哈……」现任的卢家掌门卢宁新喜笑颜开的老远就向罗惊天拱手致意了。其它人也纷纷附和，不管熟不熟，都上来和罗惊天打招呼。

    罗惊天看着这些人也不好不搭理，便做做样子的和众人致意。不过，当他看到本来跟在卢宁新身后，却被众人抢过的卢美珍那眼泪泊泊的目时，真的从心里露出那欣慰的微笑来！卢美珍再也按耐不住，她顾不得众目睽睽，一下子扑到了罗惊天怀里声泪俱下的诉说起相思之苦来！

    虽然对卢美珍的表现有些不以为然，但碍于罗惊天的威势，众人也没有表现出什么异常来，只是神情多少有些不自然。罗惊天却也不在乎这些，他知道，虽然这些人号称名门正派，但骨子里其实也就是一群趋炎附势的俗人而已，与那些干净利落的做真小人的黑道人物区别不大，只是更加虚伪些罢了！

    如今罗惊天可谓是名头正盛，天运门也由于他的关系，更是如日方中，所以这些江湖上的二三流甚至不入流的货色绝对不会在这个节骨眼上招惹他的不快，而失去这个难得的结交他的机会！

    至于卢宁新则更是不在意这些，他这个掌门之位本来就和罗惊天有直接的关系，当日若非罗惊天揭出西域圣教是要控制中原武林，以达到帮助西域联军进攻中原的目的，他卢宁新怕是一辈子也没机会掀翻卢宁杰了。

    不过，他可不能像罗惊天这样不管不顾，毕竟罗惊天要东归故里，可他卢家还要在长安继续留下去呢！于是，他咳嗽了两声道：「贤妹！罗掌门远道而来，你怎么也要让罗掌门先进屋歇息一会儿再说其它的呀！」虽然他的话并没有责怪卢美珍的意思，但还是让卢美珍想起了现在是在大庭广众之下，顿时双颊通红，一时间羞得恨不得找个地缝钻进去躲羞才好似的。罗惊天则「哈哈」一笑，轻浮的搂住卢美珍那相对于硕臀来说，十分纤细的蛮腰，说道：「不错，还是舅兄说得对，赶了好几天的路，你总要让我歇会儿呀！啊？哈哈哈哈……」他如此一笑，却是让卢美珍更加羞愧得无地自容了！

    总算是众人没有刻意的刁难，没有让卢美珍更加的不堪，罗惊天大笑着，当先一个向长安城里走去！众人忙不迭的跟随着，鱼贯而入，场景也煞是壮观！

    罗惊天虽然是和众人谈笑风生，但一双眼睛却是在四处打量，看似漫不经心实际上是细致入微！原来，他自从一进长安城，就总觉得浑身不自在，似乎总有一双眼睛在紧盯着他似的。虽然他不惧怕暗算，但如果真有人有这个胆量的话，那他倒要领教一下。

    不过，饶是他目力过人，观察了半天却也还是没有看出个所以然来！

    暂时也没空理这些了！罗惊天现在先要应付一下眼前这些趋炎附势的所谓正派人士！

    卢家作为四大世家之一，实力本就雄厚，虽然不足以抗衡八大门派，但在长安当地却是首屈一指的武林魁首！而罗惊天虽然年轻，但声望有如红日当空，隐然有武林第一人之态，所以，莫说长安当地，就是附近几百里内的武林人士无不打破脑袋的要来凑热闹，乘机结交！

    罗惊天有意在武林中有一番作为，自然也不好太过不给这些人面子，毕竟这也不是多么为难之事！卢家为罗惊天摆下酒宴接风洗尘，罗惊天也就笑呵呵的应付了下来。

    席间，众人不住的来给罗惊天敬酒，罗惊天也是来者不拒，他内力深厚，几乎与在场之人都碰过杯后，还没有醉意。忽然，他感到了一丝异常，在大厅角落里，坐着一个虬髯大汉，他非但没有像其它人那般争着给自己敬酒，而且瞪向自己的眼神还隐隐的有股阴冷之意。

    罗惊天装作没注意到他，但实际上却是仔细将他看了几遍，在自己印象里，这等虬髯大汉的外表十分普通，武林中不少人都是这等外形。只是他实在想不起这个人在哪里见过，自然也就不知道自己何时得罪过他了。莫非是易容了？

    想到易容，罗惊天觉得可能性十分大，他仔细看去，觉得这个人的脸庞似乎有些熟悉，猛地他醒悟到，这个大汉不是别人，正是洛阳金家的那个被自己教训过的，不成材的金圣威！

    他心里真有些觉得好笑，这金圣威并没有易容，只是留起了胡子，而自己竟然一时间没有看出来！他心念一动，看来，自己进城后就觉得有人敌视自己的感觉并没有错，应当就是金圣威了！既然他不辞辛苦的从洛阳赶到长安，那么一定是又重要的事情要做的，而现在最可能让他来此的原因应当就是自己了。

    既然金圣威不是为了结交自己而来，那么就一定是为了和自己捣乱而来了，不过，他有了什么靠山了？但罗惊天真的没有太在意，在他看来，这个金圣威纯粹就是个废物，文不成武不就，没什么新鲜的。他继续和卢宁新等人把酒言欢，看他高兴的样子，险些将独自喝闷酒的金圣威气死！

    酒过三旬菜过五味，卢宁新便起身向众人敬酒告罪，说是罗惊天远道而来，舟车劳顿需要休息，众人也就只好告辞了。罗惊天也是如释重负的起身，他和卢宁新寒暄了几句后便带着众女到卢宁新为他准备的客房去休息了！

    本来，罗惊天还想着卢宁新会给自己准备几个房间，毕竟这么多女人跟着自己。但，当他来到客房院子外面时，他有些出乎预料了！

    原来，卢宁新只是给他准备了一个房间，但这个房间实在是有些大了，至少从外面看，有三四丈宽！罗惊天会心的一笑，看来自己的喜好是被摸透了！

    进到房间里，罗惊天不由得感叹，卢宁新准备得实在是太周到了！偌大的房间里，竟然只有几个枕头和几床被子整齐的放在墙边，其它的什么家什都没有，但地上却是铺了厚厚的一层地毯。

    看到此等情形，王母等众女也都明白了卢宁新的用意，她们娇呼一声便如乳燕投林一般除去脚上的绣鞋，涌进屋子里。罗惊天也跟着脱鞋进屋，他刚站稳，就发现卢美珍已经是双目含春的看着自己，而她的装扮更是「怪异」，只穿了一个粉纱抹胸，胯下骑着条淡粉色的汗巾不说，而且那抹胸颜色极淡，将胸前那对豪乳朦朦胧胧的透将出来，最要命的是那条汗巾，更是将水淋淋的mī穴衬托得诱人之极！

    饶是罗惊天见惯了风流阵仗，却也被这眼前的美景晃得有些晕眩！看到他满意的神情，卢美珍心中一喜，娇滴滴的道：「喜欢吗？都是给主人准备的……」罗惊天咽了口口水，润了润有些发紧的嗓子，说道：「喜欢，不过，我更喜欢这个！」他大吼一声，如猛虎般扑向卢美珍，而卢美珍也如同一只在山林中遇到饿虎的绵羊一般，温顺甚至有些逢迎的侍候着自己的主宰的降临！

    「呀……」卢美珍不知是苦是甜的浪叫着，「主人……肏死我，肏死我……啊……被肏穿了……」此时，众女都已经是赤裸裸的一丝不挂的站在二人周围，看着他们舍生忘死的大战，真有些妒忌卢美珍！不过，想到卢美珍已经很久没有被罗惊天宠幸了，心下也就释然不少。只是自己心头火起，无论如何也要想办法解决才好。

    于是，她们不自觉的，想到了找自己的姐妹帮忙，有了这种默契，互相帮忙磨镜子，或是玩对花式也就顺理成章了！

    此时的房间里，一派热闹非凡的淫乱会战！

    但罗惊天和卢美珍却不管这些，特别是卢美珍，尽管由于空虚了好久，突然被罗惊天狂暴的奸淫有些不适应，可她却是甘之如饴的努力迎合着！

    只见罗惊天时而将她身体对折，让她的大屁股高高扬起，用自己那条硕壮的大jī巴凶悍的肏入进那鲜美多汁的mī穴中去，将卢美珍肏得嚎呼不已！时而又将她摆成四肢着地的姿势，从她身后将青筋暴露的蟒蛇般的大jī巴毫不吝惜的在其前后两个穴里出入取乐，让卢美珍在享受那难以形容的充实感的同时，又有将身体撕裂的疼痛，让她在苦与乐之间徘徊，渐渐的有种快要疯狂的感觉！

    罗惊天有意补偿一下卢美珍，以安慰她的相思之苦，故他每次肏得都非常有力，尽管卢美珍叫得很凄惨，但罗惊天却是好不手软。他知道，卢美珍此时是乐在苦中，现在她需要的只是自己用大jī巴强有力的将其肏穿！

    卢美珍此时有如吃了春药一般，不知死活的将大屁股飞舞着迎向罗惊天的大jī巴，颇有一股悍不畏死的架势。但罗惊天知道她已经是强弩之末了，因为二人连续交合了将近一个时辰，她至少被罗惊天肏得高潮了十几次了！而此时她的脸色已经由白皙变得惨白，看来是体力透支得厉害了，于是，罗惊天决定给她最后的一击！最为猛烈的攻击开始了！

    罗惊天拿过一个枕头，垫在了卢美珍那个比之分手时似乎又大了不少的雪臀下面，将她的mī穴靠得自己更近些。他深吸了一口气，脸上浮现出了那熟悉的邪邪的淫笑，「嗨……」随着他的一声怒吼，大jī巴凶悍而毫无技巧的刺入了卢美珍的mī穴，重重的击在了卢美珍那柔嫩的子宫壁上，引得本来奄奄一息的卢美珍「啊……」的一声惨叫。

    但罗惊天不给她丝毫的喘息之机，他双手抱住卢美珍的大屁股死命的向自己怀里拉，而大jī巴则是如打夯般的一连串重击！

    「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」卢美珍被肏得惨呼连连，连一句整话都喊不出来了！

    「主……主……主人……啊……肏，肏死……真的肏死了……啊……」罗惊天只是淫笑，同时下面大jī巴好不停息的攻击着，他不仅没有「棒」下留情，反而变本加厉的在肏上卢美珍子宫壁时故意的碾动一下大jī巴，粗糙的大guī头将卢美珍的子宫碾得翻江倒海混乱不堪。

    在一连串的猛攻后，罗惊天发现卢美珍的脸上显现出了诡异的潮红，他知道最后时刻到了！于是他将身体向卢美珍身上一压，借着身体的重量，大jī巴肏得更加凶狠，卢美珍在这连续的打击下终于支持不住了。

    嚎呼一声猛地臻首乱摆，四肢如抽筋般漫无目的的乱舞，mī穴里更是一阵剧烈如地震的蠕动，接着，「啊……」的惨叫了一声，将大屁股回光返照的向上一顶，一股阴精喷射而出，淋在罗惊天的大guī头上！

    罗惊天险些被她弹起，在吸干卢美珍泻出的元阴后，他放开已经昏迷但却还是面带微笑的卢美珍，看看身边丑态百出的诸女，淫笑着又工作了起来！

    一夜的淫乱，罗惊天却是精神抖擞！

    看到幽幽醒转的卢美珍，罗惊天一把将她抱过到怀里，问道：「怎么样？喂饱你没有？」卢美珍不好意思的说道：「饱了，主人差点将婢子肏死！」罗惊天高兴的亲了她一下，突然，笑容一收，有些严肃的问道：「我问你些正事，你要如实回答！」没想到他会突然提问，但卢美珍还是规规矩矩的点头应是。

    「卢美芬和卢萧到底有没有问题？她们是不是有奸情？」罗惊天认真的问。

    没想到他是问这些，不过，虽然是涉及卢家家丑，可卢美珍却也没有隐瞒，她据实说道：「此事说来话长！」原来，卢美珍和卢美芬虽然是同胞姐妹，但性格却是颇为不同！

    卢美珍受家教影响，对于礼教十分重视。而卢美芬则不然，由于是幼女，所以被父母宠爱惯了，对什么事情都不在意，就是以自己为准。

    所以，在卢美芬十五六岁时遇到了一个心仪的武林才俊，二人一见钟情，很快就不能自拔了。本来，这也没什么大不了的，武林中人本来就对儒家的那些礼法不慎在意。

    但卢美芬却是有些太过任性，没过多久，她竟然就有了对方的骨肉，而最要命的是此时才知道，那个男人竟然已有妻室，再得知她有孕后竟然躲避不见了。

    她一怒之下，将那男人一家老幼十多口尽数杀了，但最终却没有狠下心来打掉孩子。后来，这个孩子出生，就是卢萧！卢家为了掩人耳目，说是卢家的孩子。

    后来，卢家给卢美芬找了婆家，本想着此事也就瞒下来了。可是却忘记了，卢美芬已经破瓜的事情，起初婆家人即顾及自家颜面，又不好惹卢家，一直没有声张，但卢美芬脾气暴躁，渐渐的让婆家忍受不住了，一怒之下便将此事抖了出来。

    而卢萧也恰巧在这时从大人的谈话中无意得知自己的身世，便去找卢美芬。

    他在半路遇到回娘家的卢美芬，在互吐衷肠后二人情绪激动，竟然有了畸形的感情！

    卢美芬在婆家受气，而她本就是任性使气之人，卢萧也是年轻冲动，最终二人还是发生了孽缘！虽然事后卢家人全力阻止，但还是没有成功，无奈之下只好装作没有此事了。

    听她说完，罗惊天知道胡彪所说的没有错，他微笑着对卢美珍说道：「放心吧！我会给你弄好此事！」在他心里，真的想要给卢美珍解决这个问题，不过，是有好处的！

章节目录 第03章 暗访小宅·突然遇袭

    第03章 暗访小宅·突然遇袭

    本来罗惊天是奉圣旨东归的，应当马不停蹄的进京付旨才对。但一来此时皇帝是有求于他，二来也是突然出了变故，娜依乌丽由于不像其他诸女通晓武功，身体娇弱，连续的奔波劳顿竟然将她累倒了！

    罗惊天心疼万分的坐在她的香榻边，握着她那青葱玉手，神色有些焦急的看着她。

    而此时的娜依乌丽心里对罗惊天也是万分歉疚！按照罗惊天的计划，罗惊天先带着妙丽丝，王母以及林雨晴等众女先行一步。娜依乌丽则是和她父亲一起，由负责迎接新晋王侯的三千铁骑护送，在后面慢慢跟来。但直到罗惊天将自己父亲真的接来才对其死心塌地的娜依乌丽，却是片刻也不想与自己的男人分开，哪怕是和自己牵挂多年的父亲暂时分别也不在乎了！

    连续几天的赶路，她的身体已经有些支持不住了，她没有修炼过武功，要不是西域女子身体本就结实，给她换成中原女子身体的话，怕是早就累倒了。可即便如此，罗惊天在赶到长安后，在卢家好一番宣淫。对于其他众女来说还不要紧，可她已经是强弩之末了，却又勉强逢迎了罗惊天的临幸，结果就落了个着凉伤风，卧床不起了。不过，这倒是方便了罗惊天！

    命卢美珍安排好照顾娜依乌丽后，罗惊天便火速溜出了卢家，他要暗中打探一下卢美芬和卢萧的那个小宅子，看看这对名为姑侄，实为母子的乱伦夫妻到底有什么故事！

    为了掩人耳目，他特意让林雨晴帮着自己易容了，毕竟进城时看到他的人太多了，一行人那么引人瞩目，要是不易容，不被认出来才怪呢。不过，林雨晴的易容术也确实高明，罗惊天走在大街上一副意定神闲的样子，全然是个纨绔子弟在街上溜达的姿态。

    按照那个胡彪所说的方位，罗惊天看似无心实则有意的来到了长安城内，一片较为偏僻的民房区里。他转悠了一阵，观察了一下周边环境，确定这里就是胡彪所说的，经卢美珍确认的卢美芬和卢萧母子的住所。他思量了一下，心里有了计较。

    来到了旁边的一处民宅旁，他轻轻的敲了几下门。

    「请问有人在家吗？」罗惊天轻声叫门。

    「谁呀？」伴随着脚步声，一个有些苍老的声音迎了出来。伴随着「吱抝」一声，有些破旧的院门打开了。一个看上去年岁不小的老头将门打开些，看了看罗惊天，见他衣着鲜亮，且人也是高高大大一脸的英武之气，不由得心里有些发虚。小声问道：「这位……大爷，不知找谁？」罗惊天微微一笑，对老者说道：「老人家，有客到却不让进屋，实在有违待客之道呀！哈哈哈……」他这一笑，顿时将老者笑得有些尴尬，既有些不好意思，又有些惊慌，忙颤巍巍的把门大开，将罗惊天让到屋里。

    有些昏暗的小屋实在是破旧，老者心怀忐忑的偷眼看罗惊天，却发觉罗惊天根本没有在意这些，而是环顾了一下四周后，口吻颇为亲切的，问道：「敢问老丈家中还有何人呢？」那老人不知道罗惊天想要做什么，但被他气势所馁，有些慌张的答道：「回大爷，家中还有一双儿女，他们都出去做工了，只剩小老儿一人在家中，为他们操持些琐事。」说完，又低下头，不敢看罗惊天。

    罗惊天点了点头，又问道：「为何不让贤女儿在家操持？老丈也好清闲些？」那老人忙答道：「不怕大爷笑话，小老儿的儿子只有些蛮力，在商铺里干些粗活，挣不到几个钱。可小老儿又是上了年岁，腿脚不便，干不得什么活计，所以，也就只好委屈姑娘去织布作坊里帮帮忙，挣几个钱来贴补家用了。」说完，似乎是觉得生活凄苦，又似乎是觉得有些委屈了自己的儿子女儿，老人眼睛里竟然有些莹莹之光来。

    见此情景，罗惊天又是微微一笑，说道：「老丈，在下有些事情要向老丈打听，」说着，他拿出一锭银子放到桌子上，说道：「这里是十两纹银算是酬谢，只盼您能据实相告！」他态度极为诚恳，那老人见了白花花的十两银子，不由得有些不敢相信眼前的事实，忙问道：「这……这怎么好意思，那……大爷要问什么，小老儿一定言无不尽！」看他那紧张的神态，罗惊天知道自己的办法是奏效了。

    「老丈，旁边这所院子是何人家呀？」听到罗惊天问旁边的院子，老人先是打了个突，但随即压低了声音，说道：「不敢瞒大爷，这间院子乃是卢家二小姐买下的，平日里她经常带着卢家三少爷来此练功打拳，卢家人都不敢来叨扰！」说完，他似乎有些担心，试探着问罗惊天道：「怎么？大爷可是要找她们？我劝大爷还是不要冒险呀，卢家二小姐本就是脾气火爆，那个三少爷更加的霸道！」他不自禁的看了看外面，说道：「前年夏天，有个外地来的贩枣子的小贩，看那间院子比较敞亮，像是个有钱人家，便来碰运气。结果，」似乎还是心有余悸，老人咽了口唾沫，说道：「好像三少爷正在和二小姐练功，却被他打扰了，三少爷便不由分说，将那小贩好一顿暴打。唉……」他叹了口气，继续道：「要不是邻居们出来劝解，那小贩身体也还算结实，怕是要被当场打死了，可就是如此，他也在客栈养了好几日才能起身活动！」看得出，老人对卢家是十分害怕的，「从那以后，就再也没有人敢去招惹他们了！」说完，老人还不时的摇摇头，好像当日的情景就在眼前一样鲜活。

    「如此说来这卢家人岂不是无法无天了？」罗惊天故作惊诧的问，「难道官府不管吗？」「官府？」老者无奈的反问了罗惊天一句，「大爷莫不是说笑？官府会替百姓做主得罪卢家？卢家乃是本地大户，在京中也颇有人脉，每任地方官上任时都是要先来拜访卢家才成呀！」说完他又叹了口气，似乎很有不甘似的。

    其实罗惊天又何尝不知道卢家不是一般的地方官能得罪的起的，但他故意有此一问，也是要看看卢家在当地百姓中的声望如何。不过，当他看了老人如此表现后，不由得心念一动，问道：「怎么？老丈如此唉声叹气，莫非是受过卢家的欺负？」似乎是觉得有些失言了，老人有些惊疑的看着罗惊天，却是不知该说什么才好。罗惊天知道他是担心自己与卢家有什么关联，而他又说了这么多卢家的见不得光的丑事，怕遭报复。

    罗惊天微微一笑，对他说道：「老人家尽可放心，在下是受人之托，来调查一件与卢家有关的公案，」说着，掏出一面金晃晃的令牌，在老人面前晃了晃说道：「此乃京师下三营的金令，您老可放心大胆的说了？」那老人看着金令愣了半天，似乎是下狠心，决定要碰运气赌一下似的，他抬起头时眼睛里竟然隐隐含着泪光了。

    「大爷……」由于心绪波动，老人声音有些颤抖，对罗惊天说道：「不瞒大爷，要说长安城里被卢家欺负过的人，简直是数不胜数呀！」顿了顿，他平稳了一下心情，继续讲述起来。

    原来，他本有二男一女，共三个子女，但大儿子就是死在卢家手上的！

    当初，他的大儿子去卢家酒楼做工，见每次做活剩下的下脚料及客人吃的剩菜都会被当作泔水扔掉，觉得可惜，便从中挑选一些较好的捡回家。穷苦人家，虽然都是些大户会拿去喂狗的东西，却也十分欣喜。

    但好景不长，没过多久，掌柜便发现了这一情况。按照规矩，这些泔水都是大厨才能拿回去的，老人的大儿子刚来不懂规矩，却也脑子不灵没有去问别人，结果自然就是在一次捞取泔水时被当场捉住了。

    本来，依照卢家的财势，这也没什么大不了的，掌柜的将此事报上去后，也只是要教训教训他就可以了。但事有凑巧，当日正好卢家的一个旁支子弟，卢笙刚好来接管酒店。

    那卢笙乃是旁支子弟，虽然也姓卢，但自幼受欺负遭排挤，如今好容易混得了个差事顿时有了种扬眉吐气之感。他人品本来也不怎么样，此时小人得志更加耻高气昂。

    他到任之初便遇到此事，正好来立威，老人的大儿子自然也就是被拿来祭旗了！

    严刑拷打了五六天，那老人的儿子也实在是没什么可以招供的，最后，卢笙也是感到无趣了，便只好将他送到衙门里。县令不敢招惹卢家，便按照卢笙的意思，将老人的儿子好一番酷刑折磨，最后判了个发配岭南为奴。老人的儿子性子十分倔强，心中憋闷不过，竟然没有等到发配那天，就在大牢中忧郁而死了！

    老人心中悲愤，但别说自己儿子私自拿泔水回家有失妥当，就是自己有理，也是不可能向有钱有势的卢家讨回什么公道来。本来，他想着忍气吞声的，保住剩下这一双儿女能平平安安的就好了，可今天罗惊天竟然挑明了可以为他出头，他便一下子将闷在心头的怨气全说出来了。

    罗惊天心下了然，看来卢家也和其他的那些所谓名门正派一样，表面上道貌岸然，实际上却是内中肮脏！他轻蔑的一笑，对老人说道：「老丈，在下替你出气报仇不难，但却有一桩事情难处！」说完，便眼含深意的看着老人，老人的眼神和他那深邃的目光一对撞，不由得心里打了个突。罗惊天虽然目光柔和，但却是让人看了有种说不出的寒意！

    看他被自己吓得噤若寒蝉的样子，罗惊天也不由得无奈一笑，心想，自己竟然忘了对方只是个普通百姓，自己用和江湖人物对视的眼神看他自然是有些令他难以招架了。

    收回有些凌厉的眼神，继而温和的看着老者。

    虽然奇怪为什么明明就在自己眼前没有活动过，但一眨眼的功夫似乎换了个人似的，刚刚还让人看了不寒而栗，现在又变得平和多了。不过，虽然心里想了不少事情，但老人还是知道罗惊天的问话的，他颤抖的对罗惊天说道：「大爷……只要，只要大爷能，能够给小人出气，就是要小老儿的命也成呀！」说完，他竟然「呜呜」的哭了起来。

    罗惊天淡然一笑，说道：「也不要你的性命，只是我要让卢家身败名裂，但却怕会连累到你，所以嘛……」毕竟卢家在当地显赫多时了，一想到会遭报复，老人不由得又担心了起来。

    罗惊天看他脸色变化数次，心里好笑却又不好表现出来，他强忍笑意说道：

    「所以要麻烦你一下，待给我做完证后，便全家搬走，离开此地。」说着，他从怀里掏出一锭银子，放在了桌子上。

    老人看了那银元宝，不由得两眼放起光来！他目测之下，估计这锭银子最少有四五十两，在穷苦人家来说，这可是将近一年的花费使用呀！而接着罗惊天的举动更是让老人一惊，他竟然又掏出一张银票，在老人面前晃了晃。

    老人虽然识字不多，但银票上那一千两纹银几个大字他还是认得的！如果说刚才那银元宝是让他呼吸急促的话，那么现在这一千两的银票却真是让他有些窒息了！

    他那吞口水瞪眼睛的样子在罗惊天看来是说不出的滑稽！但他却强忍笑意说道：「只要老丈答应此事，那么这锭银子算是定钱，请先安排搬家事宜，然后嘛……这一千两就是老丈安家的花销了！」「好！好好！」老人激动得几乎要手舞足蹈了！他颤抖着双手捧起银元宝，抚摸好一阵后放下，又颤巍巍的要伸手想摸罗惊天手中的银票。但就在他快要碰到银票时，罗惊天却将银票往起一收，笑眯眯的看着老人。

    老人也还算聪明立刻明白了罗惊天的意思，忙讪笑着对罗惊天说：「大爷放心，小老儿这就准备，这就准备！」说完就要开始收拾屋子。罗惊天也站起身，对他说道：「好了，明天我会来这里，到时候，老丈可以让令嫒先行一步离开。

    令郎手脚灵便，可以照顾老丈，所以就多耽搁些日子好了。」说完便向老人告辞离开了。

    此时刚刚接近晌午，罗惊天在附近寻觅了一家酒楼，找了个二楼靠窗的座位坐下，叫了几个小菜，又要上壶老酒，轻酌慢饮起来！

    酒楼周围并无什么高大的建筑，所以，坐在二楼便可以将周遭的景物一览无余了。长安果然繁华，刚到时没有来得及细看，此时罗惊天才感受到六朝古都长安的威严繁华与江南水乡的细腻俊秀是那么的不同。相较之下，江南虽然也是繁华富庶之地，但却不似长安般的富有王者气势！

    接近晌午了，乃是一天之中最热闹繁忙的时刻，街上行人络绎不绝，有小贩有路人，有衣衫光亮的富家子的，也有寒酸怯懦的市井小民。虽然身份不同，但却是都在同一大街上往来，显得十分自然。唯独有一个素衣打扮的男子，由于其走路的身形与众不同，将罗惊天的眼光吸引了过去。

    原来，此人身形健硕，而且步伐轻灵，一看就是身负上乘武功之人。而从他那抬脚提足之间，罗惊天分明看出了卢家武功的痕迹，再加上背影身形的佐证，罗惊天当即看出他正是自己要找其晦气的卢萧！

    卢萧的打扮并不华丽只是一身素色青布衣裤，脚下蹬着双薄底皂角靴，显是不欲让别人注意自己。他一路行来，走街串巷，渐渐的四周僻静下来，他也来到了自己的目的地，自己和自己名誉上的姑姑实际上的母亲的香屋来！

    虽然是和亲生母亲乱伦通奸，不能明目张胆地行事，但由于卢家在长安的势力，卢萧也并不是太过于小心。他一路上并没有太过留意周围情景，也许在他看来，在长安地面上，是不会有谁那么不知好歹的来招惹他的！

    进到院子里，反手将门闩上，他来到了屋子门口，却突然止步不前了。

    「小冤家，还不快进来！」一声似是撒娇似是发嗲的轻骂声从屋子里传了出来，不是别人，这是他的母亲卢美芬！卢萧那本来毫无表情的脸上突然露出了微笑，只是闪烁的眼神似乎总有种让人难以看透的东西似的！

    进入屋中，卢美芬早就是春情勃发了！

    她此时只穿了一件贴身小衣，却是薄如蝉翼，将内里景物朦朦胧胧的显露出来，雪白的玉兔，及那粉嫩的肉粒，让人看了便不由得血脉奋张！而双腿根部缝隙间那粉红色的汗巾更是勉强将私密之处包裹住。搭在肩上的长纱虽然与其整体打扮有些不合时宜，但却更增加了让男人发狂的诱因！

    「你怎么耽搁了这么久？快半个月没有乐过了，你也不急？莫不是有别的相好的嫌弃娘了？嗯？」卢美芬一边骚首弄姿，一边不顾廉耻的挑逗着卢萧。

    平时，要是遇到这种情景，卢萧早就不顾一切的直扑上来，将自己母亲身上衣衫撕去，狠狠的将她奸淫一番了。但今天，卢萧却似乎有些异常，他没有采取行动，虽然看他那充满欲火的眼神，可以知道他心里面澎湃着无穷的欲望，但他就是不行动，任卢美芬百般挑逗，只是冷冷的看着她。

    卢美芬也察觉到卢萧的异常，愣愣的看着他。

    「你说！你对那个什么罗惊天是不是动心思了？嗯？你这个淫妇！」卢萧声音不大，但却是恶狠狠的突然质问起卢美芬。

    卢美芬被他没头没脑的一问，正在诧异，却见他突然如饿虎扑食般扑向自己，不由分说的将自己扔到了床榻上。

    卢萧真是发狂了！

    他如野兽般的撕下卢美芬那本就不多的衣衫，双眼如恶狼似的红的吓人，以至于将武功本来不弱的卢美芬竟然吓得连反抗都忘记了！

    「我……我没有，你干什么，呀……不要这样，呀……」看卢萧不像是和往常那样，为了增加情趣而故意和自己玩强奸，卢美芬嘴里急切的为自己辩解着，不断的挣扎扭动身体，真的要摆脱自己儿子魔爪似的。

    「住口，你这贱人！」卢萧怒吼道：「那天他刚到时，你什么样子我没看到吗？」他几下就将吓得四肢酸软的卢美芬剥得精光，顺手抄起床边的一根锦带，将卢美芬从床上提起，死死的按在了墙边。墙上有几个铁环，看来是平日里用惯了，卢萧手脚灵活的三下五除二，就轻松的将还在挣扎的卢美芬双手高抬着分别栓在了两边的铁环上！

    「你……你干什么……我……放开我，我是你娘呀……孩子，放开娘吧！」不知道自己会有什么下场，卢美芬一个劲的哀求卢萧，但卢萧已经铁石心肠！

    看到自己亲娘被自己捆在墙上，似乎心里痛快了不少！

    卢萧不理会卢美芬的哀求，转身从旁边的箱子里拿出一条皮鞭，在手里抻了抻，眼睛里爆发出冷酷的寒光！

    如同看到了饥饿的野兽一样，卢美芬吓得心里一个劲的打鼓，她想要求饶，但一来知道已经没用，二来也是被吓得说不出话了。看到母亲被吓得如此模样的卢萧心里竟然觉得很开心，他残忍的一笑，伸出鲜红的舌头舔了舔有些发干的嘴唇，说道：「贱人，今日好好教训教训你！」说罢，突然一鞭抽向卢美芬，毫无征兆！

    在卢萧手臂挥舞到一半时，猛地一个翻腕，手臂停止向前，皮鞭却是被更加有力想甩向卢美芬。

    「噼！……」一声脆响，「啊……」一声惨叫，接踵而至，绝不是以前那种为寻求新奇刺激而搞的虐待花样，这是真真切切的虐待！

    「不要……不……啊……」卢美芬一声呼救还未说出，卢萧的鞭子已经如雨点般落下，毫不怜香惜玉的抽打着卢美芬，不几下，便将雪白的肌肤抽得赤红红的，其间一道道血印真是触目惊心！

    本就狂性大发的卢萧，此时被眼前血红景色刺激，更加如痴如狂的抽打着卢美芬，皮鞭挥舞得更加有力了！

    「呀……你……啊……你疯啦……啊……不要……呀……」卢美芬无助的挣扎，只有极力的惨叫来企盼卢萧能够手下留情。

    但卢萧显然是怒火冲昏了头脑！

    「疯了？啊？」他越发的暴怒，皮鞭挥舞得更加无情！「我被你气疯了！你这个荡妇，婊子，我抽死你，抽死你！」嘴里怒骂，手上也没有停歇，无情的摧残着卢美芬，真有要将卢美芬活活弄死的态势！

    「我做错了什么呀……啊……救命呀……」卢美芬无奈的呼救着，同时她也不明白为什么自己的儿子竟然会变得如此狂暴，虽然他以前也有过发怒的情形，但那都是对别人，而这次则是完全的对自己了。

    「你说，你说！」卢萧不理母亲的死活，一边继续抽打，一边喝骂着。「你是不是对罗惊天动心了？啊？姑妈和那小子有奸情，你也看上他了是吧？啊？」似乎是打累了，也是心中的怒火发泄得差不多了，卢萧终于停止了对卢美芬的摧残，大口喘着气，双手还在发抖，分明是还在怒火填膺。

    「说！你是不是看上那小子了？你是不是也和他有一腿？」他双眼如铃的瞪着卢美芬，质问道：「那天他刚回长安时，你为什么也去接他？我看你看到他时的眼神就是不对，分明是看上他了，是不是？说！」卢美芬好容易缓过一口气来，忙解释道：「不是的……我……我……」她受创随重，但以她的内功还不算什么，可刚才儿子发怒时的可怕样子却是让她想起来都不寒而栗！

    调整了一下呼吸，她便急切的说道：「如今武林里他的名声那么响亮，而且又是天运门的掌门，武林中人哪个门派不去巴结他呀？他和大姐有关系，而且又帮着清理了投靠西域圣教的前掌门，卢家自然要借着这次机会好好结交他！」不待她说完，卢萧又是「刷」的一鞭子抽下，「啊……」卢美芬又惨叫了一声。

    「这和我的问题有什么关系！别打岔！」卢萧狂吼道。

    「是是是……」卢美芬吓得忙不迭的答应，连忙说道：「他公开说大姐是他的女人，那他就是和我还有掌门等人平辈了，所以，为了显得重视，我们才都去的呀！你……呜……自从，自从那次，我们母子有了夫妻之事后，我……我心里就只有你一个男人了，你怎么能说我，我，呜……」卢美芬心中越想越凄苦，竟然痛哭了起来！

    听她这么一说，卢萧心里痛快了许多，见她哭得伤心自己也有些过意不去，但张了张嘴却不知怎么安慰她。

    其实，他发怒的原因就是妒忌罗惊天！他虽然是卢家嫡系子孙，但从小也是颇受欺负，而且，也不得叔伯其实是舅舅的疼爱。当然，后来他知道这都是因为自己的母亲卢美芬的缘故，众人都觉得她败坏了卢家的名声，因此才迁怒于他卢萧。可这些却改变不了他从小养成的阴鸷性情，和狭隘的心胸，无论多么小的仇隙，他都会记在心里，直到讨回来为止！

    本来，他不得宠时，多少还有所收敛。可后来，他得知自己的身世后，质问众位家长后，众人觉得对他有所亏欠，使他渐渐感觉到可以为所欲为了！于是，他那阴暗的性格彻底爆发了，好在他还算聪明，对卢家内部惹过自己的人只是出出气就好了，但对于外间招惹过他的人，那是一定加倍奉还的！

    日前，他看到罗惊天到来时，无论是卢家还是其他各方势力无不竭力巴结的样子心里就不痛快。

    他自幼饱受冷遇，虽然后来家人有意补偿，但心中阴影总是挥之不去的！而且，当他看到自己心爱的母亲，一直是自己禁脔的卢美芬看罗惊天时的眼神里似乎有种莫名的期盼时，他真的差点当时就爆发了。如果不是慑于罗惊天的威名，担心失手的话，怕是当即就要和罗惊天翻脸了。

    不过，也正是因为他的阴鸷，所以，他只是当时隐忍了下来，并不是真的将此事放了过去，而是思索着如何才能出这口气！

    他今天是要先整治一下卢美芬的，但如今看卢美芬这样子，他就是有气也差不多出了，于是，又考虑起如何安慰她来，毕竟是自己的母亲，每次和母亲通奸的刺激是在别的女人身上绝对体会不到的！面对着哭哭啼啼的卢美芬，忽地他心念一动，几下除去自己的衣物，露出自己那条充满罪恶的丑陋大jī巴，淫笑着走向了还在垂头哭啼的卢美芬！

    察觉到他来到自己身边，卢美芬猛地一抬头，却看见自己的儿子正一丝不挂的站在自己面前，将那条颤巍巍的jī巴在自己眼前晃动着，不由得粉脸一红，稍稍向旁边别过。

    虽然早就通奸多年，但她每次和儿子欢好时都还会觉得有些害羞！

    看她的神色，卢萧知道这招管用了，便贼兮兮的说道：「母亲不要哭啼了，孩儿这就给母亲赔罪！」说完也不将卢美芬双手放开，只是将她那双修长白皙的大腿从地上抄起，向两边极力的分开！卢美芬双手被吊挂在墙上，此时双腿再被抄起，全身的重量就都挂在双手的手腕上了，她不由得说道：「儿子，你，你这是要干什么呀？」但面对她的问话，卢萧却是没有回答，而是直接用行动来表示了！

    他嘴角一咧，露出一丝残忍的冷笑，「嗨！呀！」一声爆喝将自己那条从母亲身体里生出来的jī巴，又直冲了回去！

    「啊……」卢美芬刚刚遭了重创，身体正是十分虚弱的时候，却是立刻遭到了卢萧的攻击，立时又惨叫了起来。卢萧依旧不理会她的状况，奋力鼓动雄腰将jī巴在其密道里一阵狠捣！

    面对着如此疾风暴雨般的打击，卢美芬娇呼连连，整个房间里再次充斥起了惨呼声。不过，就在屋里二人忘我的厮杀时，窗外却有一个看客，目睹了这对母子如此荒唐乱伦的全过程！

    「好热闹呀，二位可真有雅兴，大白天的比武呀！」冷不防的一个声音从背后传来，正在努力厮杀的卢萧顿时惊出一身冷汗，他忽地向后倒着飞起一脚，朝着声音的出处踹去。同时，借势转过身来，另一只脚也再次蹬出攻向来人！

    但他显然忽视了一点，那就是既然来人可以神不知鬼不觉的出现在他身后，虽然他在行乐时警惕性有所下降，却足见对方功力之高。所以，他仓促中踢出的两脚没有命中也就在情理之中了！

    站定后的卢萧却是大吃一惊，原来，站在他面前的不是别人，正是被他恨得咬牙切齿的罗惊天！

    罗惊天笑嘻嘻的，对卢萧说道：「早听说卢家二小姐和阁下名为姑侄，实则是母子，而且，同时也是夫妻。今日一见真是大开眼界！」他还要说下去，「住口！」卢萧一声大喝，飞身而上，挥掌攻向了罗惊天。他知道今日之事不能善了，所以，最好的方法就是将罗惊天灭口！于是，便不顾一切的攻向罗惊天。应当说他的脑子不慢，但可惜的是他找错了对手，罗惊天不是他能随意灭口的。

    似乎不想耽误，罗惊天身形一闪，几下便将卢萧浑身大穴封住，连衣角都没有让他碰到的情况下，就将他定在了原地！

    「罗……罗……罗掌门，你……」卢美芬尴尬之极，她实在不知道该说些什么了。

    但罗惊天也不用她说什么，便微笑着来到她身边，手刀一挥便斩断捆缚她双手的锦带，将她放了下来。

    「令郎得罪了我，按照我的习惯是要杀了他出气的，不知你意下如何呀？」说完，笑容不减的看着卢美芬。

    「不要……不要呀！罗掌门，我，我替他给你磕头了……你饶了他吧！」说着，卢美芬就要给罗惊天磕头赔罪。没想到罗惊天拦住了她，说道：「你既然不想让我杀他，那就替他给我出出气吧！」卢美芬一时没有反应过来，卢萧却已经暴怒的叫骂了起来，「罗惊天，老子栽在你手里，你杀了老子便是，别动什么歪主意！」看他身体无法动弹却还在怒骂，罗惊天也不生气，饶有兴致的说道：「看来你是知道我要做什么了，不如这样，我们打个赌，你要是赢了，我便放过你们，还帮你当上卢家掌门，如何？」「别玩什么猫捉耗子的把戏，有种杀了我！」卢萧丝毫不买账。

    罗惊天却是继续说道：「那好吧，大爷有的是时间，今天就和你玩玩！」以为罗惊天动了杀心，卢美芬刚要开口求饶，却不料罗惊天突然变脸一把抓住还是赤裸裸的卢美芬解开自己衣服，将自己的傲人的大jī巴露了出来！

    「你……你干什么？」「王八蛋！你要干嘛！？」卢美芬和卢萧同时惊呼起来。

    「真是好笑呀，你们还不知道我要干什么？」罗惊天嗤笑着，突然脸色一变，大jī巴毫无前兆的突击一冲，瞬间攻入了卢美芬那全然没有设防的mī穴里。

    「啊……不……呀……」卢美芬惨叫起来！罗惊天的jī巴足有卢萧两个长，粗度更是天壤之别，面对如此巨物的突袭，卢美芬那刚刚遭受剧烈摧残的mī穴如何吃得消？她惨呼连连也就不奇怪了。

    卢萧被眼前的情景气炸了！他嚎呼着暴跳着，却只是喊得声嘶力竭，憋得脸红脖子粗，全然没有办法。突然，就在他拼命挣扎，不住的运气冲穴未果时，猛地竟然发现自己穴道竟然自己解开了，他也不想想是如何解开的穴道，反身发疯般的向罗惊天攻了过去。

    一式卢家绝学灭天式，接着又是破山式，招招恶毒，式式要命！但，罗惊天却是如闲庭信步般，全然不理会他的攻击。依旧双手托住卢美芬浑圆有形的大屁股，借着躲闪时的纵跃之势，不住的奸淫着。卢美芬如同被抽了筋一样，虽然功力不俗，但却是一点也使不出来，双手勉强的如弱质女流般用秀拳捶打罗惊天那宽厚的背脊，自然是一点用都没有了。

    就这样，罗惊天抱着卢美芬，一边奸淫，一边躲闪卢萧的攻势，在这并不宽大的小房间里闪转腾挪，可偏偏就是连衣角都没有让卢萧摸到。

    而就在这样的环境里，卢美芬竟然高潮迭起，她也不知自己高潮了多少次，最后还在一次近乎于歇斯底里的高潮中失神晕了过去！

    罗惊天看她晕了，笑骂道：「被人当着儿子老公的面强奸，还能乐到如此地步，真是十足的淫妇！」而此时的卢萧早就喊不出声音来，他的嗓子已经喊哑了，但胸中的怒火依然支撑着他，让他不顾一切的攻向眼前的死敌！

    罗惊天突然说道：「你先等等，我还要出出火，一会儿再陪你玩！」说罢，双手轮换飞点，又再次把他定在了当地。

    罗惊天不再理他，转而将卢美芬放到床榻上，便大刀阔斧的肏弄起来！

    连续百十抽，本来已经晕死过去的卢美芬再次醒转，眼前的情景不禁让她羞愧难当！「你……你，不要……」她一边扭捏的摆动娇躯，一边含含糊糊的求饶着。

    但很快，她的叫声就发生了变化，罗惊天锲而不舍的杀伐下，她渐渐的亢奋起来！

    「呀……呀……好……啊……吃不消……了……呀……」一连串的惨叫，最后，终于粉腿连续朝天上乱蹬几下后，便如断气了一般，摔到床榻上，再无声息了。罗惊天也是连续一阵猛击，大jī巴死硬的创开她的阴关，怒吼着将火热的阳精射入了卢美芬的子宫里，同时也将她的内力彻底的吸了个精光！

    卢萧眼睛里的血丝似乎都要爆炸了似的，他恨不能生吞活剥了罗惊天，但却无法动弹一下。

    心满意足的罗惊天起身，淫笑着来到卢萧身前，说道：「刚才我凌空解穴，满以为你能够在我享乐时，打中我几下，没想到你太废物了，不是可造之材。所以，我便不想帮你了。我也不是非要灭了你卢家不可，但为了日后少些麻烦，故而，还是要敲打你们一下了！」说完，他随手拍在卢萧丹田一下，便穿戴好衣服扬长而去！

    罗惊天满心欢喜，卢美芬功力不弱，强行吸纳后，他感到进境不小。

    当然，最让他高兴的还是今日的成绩，若是顺利，一二日就可以解决了。

    此时虽然是初春天气，但天色黑得还是甚早，看到月色清明，罗惊天忽然心动，他没有回卢家，而是转身向城外走去！

    长安乃是繁华之地，虽然也会关城门，但以罗惊天的身手自然不在乎这些。

    更何况，他已经是朝廷钦封的公爵，府尹太守都在巴结他，这小小的城门也自然不是什么阻碍了。

    在月光下散步别有一番情趣，虽然他刚刚发泄完欲火，但此时又想到如果带着家中众美赏月该是如何美景？

    忽然，一丝不好的感觉惊扰了他！高手的直觉告诉他，有人在附近埋伏，而且，就是针对他的！

    「诸位既然有雅兴一起赏月，何不就此现身呀？」他毫不在意的朗声说道：

    「莫非各位都是见不得人的？」「阿弥陀佛……善哉善哉！」一声佛号，四周不知从什么地方冒出十几个黑衣蒙面之人，不过，看他们口宣佛号，便知道，当是和尚无疑！只是，罗惊天有些奇怪，这些和尚找自己做什么？

章节目录 第04章 战长安·佛门生变化

    第04章 战长安·佛门生变化

    罗惊天虽然吃惊，但却不是很担心，他自问就是号称武林第一高手的，少林至青禅师也未必能胜过自己。看这几个埋伏之人口宣佛号十分自然，应当不是作伪掩饰自己身份，那么就他所知的武林高手中，也只有少林十八罗汉比较符合了！

    不过，他仔细一看，发现人数有些不对，前后加起来，正好有二十人。他心里又有些疑惑，难不成不是十八罗汉？抑或是还有别的人？

    “在下对少林并未有冒犯之处，不知何以惊动罗汉大驾？”虽然不是绝对肯定，但他还是试探着对方的身份。

    “阿弥陀佛！！罗掌门之言差异！”当先一人并未否认，向罗惊天稽首道：“罗掌门在洛阳的行事，将我少林折辱不算，还杀我少林弟子，这岂能说是没有冒犯？”不待罗惊天回话，他又说道：“这且不说，就单说罗掌门近年来的行径，先后对五湖门，华山派，阴山派等门派清剿，又在各大世家挑衅，还收罗了绝阳门阴葵教等邪派恶人为门人子弟，种种这些哪一件不是有为武林道义的？我少林派维护正义乃分内之事，不知如此回答罗掌门是否满意？”

    “哈哈哈哈！！！！！”罗惊天一阵狂笑！“大师想必就是达摩堂首座至明大师了？在下久闻大师般若金刚掌开碑裂石，有神鬼莫测之机，今日相会，才知道大和尚的脸皮之厚才是真正绝学呀，佩服佩服！哈哈哈哈……”说完又是一阵大笑。

    “罗掌门！老衲如何脸皮厚？倒要请教了！”他没有否认自己的身份，显然是承认罗惊天猜对了。至明和尚在少林寺地位尊崇，在武林里也是数得上的高手。当年，武林中人评选八大高手，虽然排在第一位的是少林戒律院首座至清和尚，但据少林弟子传出的消息，在寺内弟子相互切磋中，至清和尚从来没有在至明手上占到过便宜。而相较之下，至明为人比较木讷，而至清则是如其法号一样头脑清楚，所以，至明比较不喜欢说话，也正是因为如此，他专一练武参禅，在平辈人中脱颖而出！

    如今，罗惊天说他脸皮厚，他自然有些恼怒，本就不善言辞的他便语气不善的质问起罗惊天来。

    “在下在洛阳并未耽搁多久，如何杀了少林高僧？若是在下杀的人，不知可有人证物证？”他口齿伶俐，至明一时反应不过来，不知该说什么，罗惊天也没打算让他说话。“此事好歹还有个需要对证的，但大师所说，在下先后对五湖门华山派，阴山派等门派清剿，在下倒要问问大师，有哪个被在下清剿的门派冤枉？”至明眉头一皱，却是说不上话。“况且，阴山派乃是人所共知的邪派，他们袭击华山派，在下正好路过，岂能见死不救？”他接不上话，正好让罗惊天得意了。“至于收服阴葵教等邪派嘛……”他拉长声，故意卖了个关子，见至明有些着急了，才说道：“佛曰：放下屠刀立地成佛。大和尚不用在下教吧？”语气里全是调侃之意，任谁都听得出来。

    “胡说！分明是你一派胡言，大师莫要被他混淆视听，他这是故意拖延，伺机逃走呢！”至明身后一个声音突然接口，“罗惊天告诉你，今天你是死期到了，识相的快快束手就擒，免得大家费事！”罗惊天听出他话里的意思，蔑视的一笑，问道：“阁下竟然能被少林寺看重，一起来对付罗某，当是一号人物，只是为何也不敢以真面目示人呀？”

    “罗惊天，修要多言，看刀！”一个暴雷般的声音突然想起，一个魁梧的人影从角落里跃了过来，挥刀砍向罗惊天！只是他虽然也是黑巾遮面，但他的声音罗惊天却是再熟悉不过了，正是那个金家的“宝贝”金圣威！

    听他挥刀带出飞风声，他应当是在这一段时间里狠下了一番苦功的，功力颇有几分进境。但，他还是犯了一个错误，那就是找错了对手！

    他从背后偷袭，罗惊天却是连头都不转，向后飞起一脚，直接让开他的单刀，踹到他的肋下，立时将他踢飞了出去！

    “不可！”“住手！”就在这电光火石的一瞬间，围在罗惊天周围的蒙面人纷纷出手，或是攻向罗惊天，或是直接去接金圣威，但却都是迟了一点。他们还没有碰到罗惊天，罗惊天就已经抢先一步，将金圣威踢出去了！在踢飞金圣威后，罗惊天才身形一晃，躲开了周围四五个人对自己的进攻，从容的站在了至明身前。

    虽然他只是将金圣威这个废材踢飞，但至明心中却是十分震撼！

    信手踢飞金圣威，在至明看来，自己也可以做到。即便是躲开刚才那几人对罗惊天的围攻，自己想来也是可以的，但关键是能够将两件事在如此短的时间内拿捏得如此恰到好处，这却是自己所不能。而且，在自己所知道的当世这些高手当中，恐怕也只有自己的师尊，如今的少林寺方丈圆刚禅师才可以。

    他脑筋飞转之时，刚才抢他话头的黑衣人突然发喊：“罗惊天！你当着众位大师的面，竟然还敢伤人，今日非要替天行道，除去你这个祸害不可！看掌！”不过，他虽然爆喝要除去罗惊天，但喊完看掌后，却是稍稍顿了顿才飞身跃出。虽然尽管只是微微的一个停顿，但周遭众人都是绝顶高手，这一瞬间的停顿足够他们采取行动了！

    “施主修要行凶！”至明一掌缓缓推出，虽然速度不快，但却是劲力十足，赫然是他生平绝学，般若金刚掌！

    罗惊天有意要试一试他的功力，也挥掌相迎，但与此同时，一左一右一掌一拳分别杀到。无奈之下，他只有向后一纵身，同时双掌分别迎敌。

    “阿弥陀佛……”一声佛号，罗惊天只觉背后劲风想起，来不及反应便闪身躲避，回头一看，才发现，自己被五个人围在了中间，而外面则有十人围了更大的圈子，在不停的围绕着内层小圈转。还有三人却是分别站在三个位置，一动不动，只是紧盯着在最中间的自己！还有两个人，远远的站在一边，罗惊天当即看出，他们一个是被自己踢飞出去的金圣威，另一个则是那个挑拨少林僧人动手的家伙。

    “十八罗汉的伏魔阵！”虽然罗汉伏魔阵威名显赫，但罗惊天却是凛然不惧！“今日倒要开开眼界了！”他一声厉喝，挥掌攻向正对自己的至明和尚。而至明也有心一试罗惊天的深浅，当即以掌相迎！“呯……”一声闷响，二人的右掌兑在了一起，闷响过后，至明身形一晃倒退出去数步，罗惊天见包围圈有了缺口正要冲出，却不料外圈的一个和尚随即踏了上来补上了缺口。罗惊天不欲和他啰嗦，左掌自右至左划出一个半圆，挡开拦路人的双臂，同时右掌击出，却是击向右侧来攻击自己的僧人！

    不过，就在他眼看要得手时，两僧人身后各闪出一人，分别出手抵在前一人背后，罗惊天与二人对掌，四掌相抵，发出“嘭”的一声巨响，比之刚才他与至明对掌时声音大多了！

    一招过后，四个少林僧人东倒西歪，罗惊天也是退了一大步，脸色数变！但他还没有缓过气来时，身后一直未动手的僧人突然出手，一拳击向他的后心！罗惊天大怒，他飞速转身，让过这突然的一击，同时随手一个掌刀切向来袭之人手腕，其声势之猛颇有一击将这偷袭之手斩断一般！但同时，飞身而上的几个僧人让他的想法不得不改变，由杀敌伤敌变为保护自己！

    知道今日之事不能善了，罗惊天抖擞精神，如一条黑龙般在包围圈中左冲右突，任围攻者个个武功高强他也毫不在乎！只不过，他冲杀得虽然威猛，却怎么也攻不破这个小小的包围圈。他怒吼连连，却是无可奈何，这十八罗汉若是单打独斗没一个是他对手，即便是几个人携手他也不惧。但他们结起罗汉伏魔阵来却是大不一样，绝非简单的十八人合力，而是如同十八人变成了一个人般，进退合击浑然天成毫无破绽！罗惊天就是三头六臂也敌不过如此恐怖的阵法，他知道今日唯有快速突破才能有机会，但无奈十八罗汉自幼在少林寺出家，生息与共，早就配合默契无比了。所以，他攻得虽然快速，但却还是无法找到机会。随着时间的推移，他感到自己越来越吃力，必须要尽快脱身否则就麻烦了！

    他心里着急，十八罗汉也是不轻松。他们自出道以来，即便是单打独斗都罕有对手，若是祭出罗汉伏魔阵，则任他再厉害的高手也支持不了多久便会擒获。而今日他们奉方丈法旨来擒拿罗惊天，本来至明等是有心要独力战罗惊天的，但罗惊天出手便将众人中武功最高的至明击伤，又接连和其他众人过招而大占上风，所以，他们才不得不认真对待起来。但，即便是吃了些亏，他们开始还是有些轻视罗惊天，满以为罗汉伏魔阵一出，不几下便可生擒罗惊天，结果却是己方这十多人被弄得手忙脚乱！眼看着时间越拖越久，众僧不由得都有些焦躁。

    不过，即便是在这等危机时刻，罗惊天还是抽空扫视四周一下，他发觉刚才挑头和自己动手那个黑衣人此时竟然远远的待在圈子外面，看似照顾金圣威，实则是坐山观虎斗，在看热闹！罗惊天顿时心里一惊，看来这黑衣人颇有来历，他故意引诱自己和十八罗汉冲突动手，然后，不管结果如何，天运门和少林寺的仇算是彻底结下了！

    但他也没有空再多想什么了，此时罗汉伏魔阵已经完全发动起来，十八个僧人如同一个人一样，围着罗惊天拳来脚往的不住进攻，而罗惊天也是抖擞精神全力以赴的沉着应战！一时间天昏地暗，杀气漫天！罗惊天如一条被触动逆鳞的狂龙，在包围圈里左冲右杀，搅起无边气浪，将四周的景致吹得东倒西歪，就连站在远处的金圣威和那个黑衣人都有些受不了冲击，不住的向后退却。

    可既便如此，罗惊天冲杀了半天还是冲不破罗汉伏魔阵！“十八罗汉果然有些门道！”罗惊天心里想着。其实，少林僧此时也是苦不堪言，他们本来打算迅速擒下罗惊天，带回寺中交由掌门方丈发落，但交手后才发现，罗惊天竟然如斯厉害！他们竭尽全力的攻击，却也只是将罗惊天堪堪困住，一时间奈何不得他。眼看天色就要发白，要是天亮后，有路人看到此处情形，那就对己方不利了。天运门的人特别是罗惊天身边的那些女人哪个都不好惹，而且，罗惊天此时已经是朝廷的公爵了，要是光天化日之下围攻一个公爵，这是无论如何也说不过去的。

    众僧心意相通，都是觉得要尽快拿下罗惊天，手底下便都开始加力！可两下谁也奈何不得对方，罗惊天已经是大汗淋漓，背脊处已经是湿透了。

    眼看天色越来越亮，忽然，十八人中辈分最高的圆悟大吼一声，双掌齐出运足了自己引以为傲的大力金刚掌力，拍向罗惊天胸口！罗惊天虽然恶斗半日，但功力还是远胜于众僧的，他见圆悟如此拼命的打法也毫不客气的以右掌一式罗家绝学天罡掌迎上，“呯……”又是一声闷响，但响声过后二人并未分开，原来，圆悟拼着性命在和罗惊天右掌相碰时，改变了内力气劲，将罗惊天右掌吸住，比拼起内力来！

    罗惊天刚要发力将他震出，只见其他几个僧人也飞速站到圆悟身后，分别伸出一掌抵在前一人身后，竟然合力与罗惊天比拼起内力来！此时，双方都在做最险恶的拼斗，罗惊天心里却远比对方着急！他功力虽然深厚，但就算是刚刚吸纳了卢美芬的功力而更上一层楼，他也绝无可能胜过对方十八罗汉一起的内力！但此时已经是骑虎难下了，他就是想躲也不可能了，只有硬着头皮拼下去。不过他倒是不在乎金圣威和另外一人，因为他和十八罗汉都是全力施为，功力都是发挥到了极致，以他刚才试探出二人的功力，只怕刚一伸手碰到自己就会被震伤了。而且，那个黑衣人虽然功力一般，但眼力倒是不弱，似乎也看透了这一点，并没有出手，只是静等着双方拼个死活再说。最不可思议的是金圣威，这个草包竟然也没有犯傻出手，大概也是看到刚才双方动手的情景被震慑住了！

    但罗惊天心里却是越来越焦急，毕竟在这种情况下丝毫取巧不得，他迟早都要落败的！比拼了不多久，双方额头都冒出白汗，而白汗也渐渐化成白色的雾气，在双方额头上越聚越浓，云烟雾气，看上去如仙人下凡一般！只是，不像仙人下凡般祥瑞，却实在是凶险万分！

    时间一分一秒的过去，罗惊天渐渐感到了压力的增大！

    本来在双方中间的力道，渐渐向罗惊天的方向压迫了过来。罗惊天已经感到有些乏力，从前半夜一直恶斗到了黎明，接着又是这凶险无比的比拼内力，他真的感到有些累了，完全是在靠精神苦苦支撑！他的神智越来越模糊，他知道自己要不成了，但就是死他也要拉个垫背的！

    罗惊天暗中调理内息，一边抵抗十八罗汉的内力侵袭，一边暗中蓄力于左掌，眼看他的右臂已经开始往后收了，他只等最后时刻拼着让对方内力侵入自己经脉，左掌也要将最靠近自己的敌人打个不死也半残！

    渐渐的，十八罗汉的内力开始向罗惊天方向移动，而且，速度越来越快，眼看罗惊天的右臂已经缩回一半了，突然，本已经有些迷迷糊糊的罗惊天怒目大喝：“呔！”瞬间将聚集在自己右臂的内力转向左臂，同时左掌击出，将最靠近自己的圆悟击中，倒飞出去不算，还捎带着连他身后的至聪，圆慧也震得口吐鲜血如草掷般飞了出去！不过，罗惊天自己也在撤回右臂内力的一瞬间，被十八罗汉那排山倒海的内力冲到，平躺着震出三四丈远，一口乌黑的淤血喷涌而出，面如金纸毫无人色！

    虽然剩下几名僧人没有被罗惊天最后一击直接波及，但那拼死一击也实在是威力骇人，加之又是斜侧着击中，所以，他们也不好受，只不过比圆悟等三人强些罢了！

    这时，那黑衣人和金圣威走了过来，试探了一下罗惊天的鼻息，黑衣人起身说道：“罗惊天这个恶魔终于授首，诸位大师功德无量呀！”说完竟然合十向众僧行礼。“此地不宜久留，罗惊天爪牙就在长安城里，时间久了定会来寻找，要是遇到了还要有许多麻烦！”他顿了一下，看众僧还是自顾自的运气疗伤，便继续道：“众位师傅受伤也是不轻，不如这样！由在下带着罗惊天的尸首先行一步，而众位师傅可先到附近的慈恩寺内休养一番，待伤势大好后再回少林寺不迟。不知，诸位意下如何？”

    听他说完，众僧中伤势最轻的至慈说道：“眼下也只好如此，就烦劳厉施主先行一步了！”说完，向那黑衣人合十行礼后，便又闭目养神，继续疗伤不再理二人了。那黑衣人二话不说，扛起罗惊天的，便大踏步的向不远处的树林走去。金圣威恨罗惊天入骨，此时他真有心将罗惊天碎尸万段，但似乎他有事求着黑衣人，见黑衣人走向树林他也只好恨恨的跟了上去。

    在树林里，黑衣人和金圣威的马匹早就准备好了，他将罗惊天横放到马鞍前面，看金圣威已经跟来便说道：“快些走吧，要快些离开此地，被他的那些母老虎们发现就麻烦了！”金圣威满不在乎的说道：“哼！怕什么？没有亲手杀了这个乌龟王八蛋，老子正好没地方发火呢！”说完，便气呼呼的要上马。

    “哈哈……”一个娇媚无比的声音突然响起，“那好呀，那你便留下发发火好了！”“谁？鬼鬼祟祟的算什么本事？”黑衣人心里大惊竟然被人跟踪却没有察觉之余，便索性叫阵，要看看对头的面目。“鬼鬼祟祟？你们暗算别人就不是鬼鬼祟祟？”黑衣人被说得有些尴尬，冷冷的“哼”了一声，还没有说话，那个娇媚的声音说道：“好了，让你们做个明白鬼吧！”话音刚落，一道粉红色人影如惊天彩虹般从树林深处飞了出来，落在了二人面前。竟然是个宫装女子，那女子转过身来，二人才看清女子的脸庞，绝对与刚才说话的声音相配。都说美丽女子是闭月羞花沉鱼落雁，但真正有谁能做到这些却是没人见过的。可二人眼前的女子如果说要有可以来形容的词汇，那么恐怕也只有天人下凡了！

    但这等美女在二人看来似乎如地狱里的索命无常一样可怕，因为她不是别人，正是罗惊天的侍妾之一，九尾淫狐林雨晴！

    当初在金家时，虽然罗惊天并未带着林雨晴，但事后，东方红云陪同母亲金翠玲回金家时，曾和众人谈起过林雨晴等几个武林中出名的艳女的相貌。金圣威虽然暴躁无用，但记性还是很好的，此时见到林雨晴他又犯了不知自己有多大能耐的老毛病，怒吼着挥刀砍向林雨晴！

    似乎不想伤他性命，林雨晴只是随意一躲，躲开了他的一招问道太岳。身体如离弦之箭，飞射向已经骑上马背，准备开溜的黑衣人！

    想不到她如斯可怕，黑衣人从腰间抽出一条九节鞭，不假思索的抡向林雨晴。但林雨晴却是玉手轻轻的拂向呼啸而来的鞭稍，漫不经心的一抓便将鞭子抓住，同时振臂一扯，便将黑衣人从马背上扯了下来！几个动作一气呵成毫无停顿，她转头对站在地上发呆的金圣威，和那站不起来的黑衣人媚笑着说道：“好了，今天就饶了你们，改天定会灭你们九族！”说完又如银铃般的笑了起来，抓起罗惊天，脚下一点马背，凌空虚渡般走了。黑衣人已经站起身，他和金圣威你看看我，我看看你的呆在那里，不知如何是好了。

    回到卢家时，天色已经大亮，林雨晴没有惊动卢家人，但众女看到罗惊天如死人一般的样子不由得都慌了起来。好在林雨晴，王母等几女还是经历过风浪，喝住众女后，便开始查看罗惊天的伤势。

    在众女期盼的目光下，王母终于说出了，罗惊天只是内力激荡之下晕厥时，娜姆古丽等无不欢呼雀跃起来！但接下来的问题又不好解决，就是如何救治罗惊天！

    一众女子中，武功最高的是妙丽丝，其后是王母和林雨晴，娜姆古丽等功力虽然也是不俗，但比之她们三个就差不少了。由于所练功法和罗惊天出自同路，王母便说道：“如今救治主人最好的方法就是和主人交欢，以双合之法来救治主人，我和主人内息出自一路，我先来！”“那我第二个！”妙丽丝也急忙说道。“那我第三！”林雨晴也急着给罗惊天疗伤，但王母却阻止道：“不可呀！与主人行完双合大法后，主人要休息一阵才可好转不说，我们也会在那段时间里没有抵抗能力，若是此时有外敌前来该如何对付？”“可……”林雨晴还是不放心，要说血缘，她是罗惊天外婆，在众女里和罗惊天是最近的。也是看出这一点，妙丽丝便劝说她道：“你也不要担心，若是我们两个之后，再加上娜姆古丽和维京娜还是不能将主人伤势治好，那么你再上不迟，如何？”看她这样说，林雨晴想着也是只有如此，便带着其他几个女子到外面巡视，同时吩咐卢美珍严禁外人进入到内院，同时罗惊天受伤的事情却对要保密！卢美珍也已经是六神无主，见有人指挥忙不迭的答应着，出去交代了。她只告诉卢家人，说是罗惊天要修炼不喜欢让人打扰，其他的却是没有多说。而卢宁新也识趣得没有多问，只是告诫自家子弟不可到后园走动。

    见外面安排好了，王母松了一口气，对妙丽丝说道：“待会我示意你来接替时必须要快，否则效果就会打折扣！”妙丽丝知道她和罗惊天所练的功法有很深的渊源，所以，便说道：“你放心，我会的！”说完，几女飞快的除下罗惊天的衣物，将他赤裸裸的横放在床榻上。看到他胯下那条虽然软绵绵的，但尺寸还是骇人听闻的大jī巴，妙丽丝忙吩咐娜姆古丽和维京娜到罗惊天脚边，分别对以手掌抵住罗惊天一只脚心，向内输送内力。不一会儿，罗惊天的脸色不在惨白，而且，他的大jī巴似乎也开始有了生气，竟然自己开始充血，渐渐的“站立”了起来！

    王母见状，忙除去自己的衣服，双手抱住罗惊天的大jī巴，檀口轻张，将那如拳头般大小，坚硬如铁的大guī头含了进去。她脑袋不住的上下活动，同时香舌也灵巧的搜刮着大jī巴上的凸起肉棱，很快，在她精心服侍下，大jī巴顶端的马眼处开始向外渗出淫液来了。

    看来是到时候了！王母上床，将自己胯下那高耸如馒头的肉丘坟对准了那骇人的大jī巴，缓缓的坐了下去。她一边向下坐，一边轻轻的扭动大屁股，同时玉道不住收缩，拿捏着罗惊天的大jī巴！终于，将似乎无限长大的大jī巴全部吞入到mī穴里了，当王母那丰满的肥臀接触到罗惊天的身体时，心里才真的松了口气。她马不停蹄的开始了苦功！

    只见王母大屁股上下翻飞，如同在罗惊天的大jī巴上舞蹈一般，起起落落的，她胸前那对如玉兔般的豪乳也一同飞舞，似乎在给自己加油喝彩加油似的。

    虽然不像以往那样，和罗惊天激烈的厮杀，但王母一个人的舞蹈也同样令人激动不已！

    开始时，妙丽丝由于只关注于罗惊天的伤势，而心无杂念。但眼看着，罗惊天的脸色逐渐恢复红润，气息也逐渐绵长，她也就放下心来。可眼前的情景实在是对她有莫大的杀伤力，看着王母在罗惊天身上纵横驰骋，如同骑在了骏马背上一般，她那本就高昂的情欲也逐渐被勾起，如干柴遇烈火般熊熊燃烧起来！

    王母功力深湛，在双修大法的运作下，浑厚的内力如长江大河般汹涌冲入罗惊天丹田之中，他逐渐恢复了神智，身体也不再是冷冷的毫无反应，开始配合着王母的动作，反射似的运动起来！

    只见罗惊天双手握住王母那纤纤细腰，似乎是在将其扶稳，其实是在王母落下时用力向下拉扯，使王母的大屁股狠狠的坐向罗惊天的大jī巴，“乒乒乓乓”大屁股与罗惊天小腹碰撞发出了惊天动地的脆响。在宽大的居室里响彻回荡，将本有些冷清的屋子充实得春意盎然！

    又过了一会儿，罗惊天双眼已经睁开，他开始主动的将王母摆弄安排，以方便自己的取用。

    已经在罗惊天的大jī巴上飞舞翻腾了半天，王母本来就是强弩之末了，此时罗惊天突然发难，双手抱住她那肥硕雪白的大屁股，一个懒龙翻身，将她死死的压在了身下。大jī巴毫不迟疑的如雨点般落下，雷霆万钧的攻入到王母的子宫里，王母再也坚持不住，嚎呼了几声后便脑袋一歪，晕死了过去！不过，她在“死”过去以前，凭着最后的一点神智还是提醒了妙丽丝来接替自己。

    罗惊天在昏迷时也听到了她们谈话的大概内容，也知道王母由于和自己所练之功同源，不会有错，于是，他在王母昏迷的同时，飞速将湿淋淋却是青筋暴露热气腾腾的大jī巴从那迷人的mī穴里抽出，一把抓过已经自己脱得精光的妙丽丝按在了床榻上，大jī巴再次奋勇杀敌起来！

    妙丽丝早就是欲火焚身了，罗惊天那粗壮过人的大jī巴刚一侵入她那湿润滑腻的蜜道，立刻被四周柔嫩却富有韧性的穴肉包围起来。张牙舞爪的大jī巴被包得舒舒服服的，险些当场就泄出来。但罗惊天到底是身经百战，虽然他此时伤势还未大好，却也是精力旺盛了。他深吸了一口气，大jī巴又是一阵猛涨，连同样经验丰富的妙丽丝都被撑得尖叫起来：“不要，呀……大……太大了……好呀……”她不住的上扬大屁股，努力的迎合罗惊天的抽插，恨不能将罗惊天整个吞到肉穴里才甘心似的！

    和王母双修后，罗惊天的伤势已经基本痊愈，所差的就是功力的恢复。他突然下床，双手托住妙丽丝的大屁股，稳稳的站在地上。而妙丽丝也识趣得将双腿盘在罗惊天的雄腰上，她知道，罗惊天又要用那让她和那些姐妹们爱得要死又怕得要命的玉女上树了！她既期待那如五雷轰顶般的如潮快感，又害怕那如坠深渊的空灵心悸。只是，无论她怎么想，罗惊天都不会给她时间了，他已经开始发动狂暴的攻势！

    妙丽丝被罗惊天如抛沙包一样抛起接住，只是，虽然罗惊天是用双臂来接住，但支撑妙丽丝体重的主体却是那条深深顶入体内的罗惊天粗硕的大jī巴！

    此时她的体重完全通过玉道最深处，探入到子宫内的那个硕大的大guī头来支撑，每次落下时她都被顶得白眼乱翻，颇有种再世为人的感觉！只是，罗惊天此时急于恢复，实在没有空闲来享受这欲仙欲死的快感，他的动作越来越猛，大jī巴的冲刺也更加有力，大有一种将怀中女人插爆才甘心的气势！

    翻江倒海般的攻势，如疾风暴雨般酣畅淋漓，罗惊天奸淫了妙丽丝一个多时辰了，妙丽丝已经泄身了不知多少次，但他还是神采奕奕毫无疲倦之态。只是他也更换了姿势，大概是觉得妙丽丝快受不住了，于是他将妙丽丝以趴跪的姿势放倒在床榻上，双手抱住她那高高撅起的雪白浑圆的大屁股，操起自己那条硕壮无伦的大jī巴，大刀阔斧的肏弄起来！

    “啊啊啊啊……主人……主……主人……呀……”妙丽丝被罗惊天一轮猛攻肏得头晕脑胀，不知自己身在何处，mī穴里的淫液越发的喷涌而出。罗惊天的大jī巴本就庞大，将妙丽丝的肉穴塞得密不透风严严实实的，所以，迅速增加的淫液在他那狂暴的肏动下如同捣糯米一样，从玉道里挤压了出来四散飞溅，沾得到处都是。

    在穷追猛打了小半个时辰后，罗惊天感到妙丽丝的玉道里的收缩开始又变得强烈起来，看来她又要高潮了！不过，很明显的是，这次收缩的力度及频率明显要比前面来得快，来得猛，看来她是到最后关头了。罗惊天清楚眼下的情形，他的功力恢复了不少，只是经脉还有些滞涩，若是不遇到强敌他是没问题了。他回头看看在旁边看了一天，早就双眼赤红的娜姆古丽和维京娜儿女，立时心里有了决定。

    罗惊天爆喝一声：“嗨……”本就迅速抽动的大jī巴突然一个猛加速，如捣蒜般，更加迅猛的对着妙丽丝的肉穴又是一轮狂攻，本就是风雨飘摇的妙丽丝顿时招架不住，一连串的叫声后，便脑袋一歪，晕死过去！一股饱含浑厚内力的阴精从mī穴最深处喷涌而出，淋在了罗惊天的大guī头上，罗惊天自然毫不客气的吸收了个干净！

    看到妙丽丝已经晕过去的样子，再看看已经昏睡了两个多时辰的王母，罗惊天心里又是激动又是歉疚！再看看旁边的娜姆古丽和维京娜，看到她们那渴望的眼神，罗惊天知道自己要做什么了！他淫笑着走向二女，而二女也主动迎上他来为他疗伤了！

    又是一场激烈而香艳的厮杀开始了，虽然说是为了疗伤，但他们都是乐在其中，其乐融融了！

    当罗惊天将在外守护的众女唤进屋时，已经是一日一夜以后了。看到罗惊天已经神采奕奕，混不像受过重伤的样子，众女说不出的高兴，不由得欢呼雀跃起来。

    罗惊天等她们安静下来后，将事情告诉了她们，不过，关于自己到卢萧母子的小宅去的事情自然略过不提了。他只说自己在外闲逛，遇到的少林十八罗汉。在叙述完事情的经过后，罗惊天开始对众女安排，由阿依妹儿带队，在自己所居住的卢家后园内巡视，防备外敌突袭，保护还在昏迷中的王母妙丽丝等四女。卢美珍则负责卢家整个的早晚巡视，毕竟她是卢家人，这样不算是喧宾夺主了。

    而罗惊天自己则带着林雨晴，偷偷的溜出了卢家大院，趁着夜色向慈恩寺而去！

    “主人，”林雨晴对罗惊天说道：“这样做虽然既解决了卢家和金家，还重创了少林寺，可却要让美珍伤心，是不是……”罗惊天知道她的意思，说道：“美珍对自己的妹妹母子乱伦之事耿耿于怀，其最主要的原因就是她们败坏了卢家的名声。我这么做只需要让公布一个大家都知道的世家秘闻而已，却可以让卢家及其他几个世家彻底安静，这是最省事的办法了。”他又解释道：“至于少林寺，我觉得以圆刚方丈的为人，他应当不是擅起刀兵之人。此次之所以会让十八罗汉前来，一是被人挑唆，上当了。但这样的话，那这个挑唆之人一定是大有来头，竟然能让圆刚受骗。再有就是……”他沉思了一下才说道：“有可能是他或是少林寺被人控制了！”他一说出这番话，林雨晴也不由得一惊。但罗惊天不在乎这些，只是说道：“若是真像这样，那么就麻烦了，竟然能控制少林派而不被人察觉，可见对方实力的可怕。所以，”他话锋一转，说道：“无论如何我们今晚都要将这些秃驴解决，省得到时候多了这么几个劲敌！”林雨晴这才明白了他如此安排的意义，便不在说话，二人展开轻功，飞速的向慈恩寺而去！

章节目录 第05章 嫁祸卢家·东归

    第05章 嫁祸卢家·东归

    早晨，明媚的阳光播撒下来，照的人身上暖洋洋的，这是一个难得的好天气。这样的天气里，就是有些不愉快的事情也会很容易烟消云散，只是，长安城里却是人心惶惶，因为就在昨天夜里，闻名天下的宝刹慈恩寺竟然失火了。虽然僧人们全力施救，总是没有造成太大损失，但让人最难以接受的是，前来寺中谈佛论道的十几个少林高僧，竟然没有来得及逃出，全部烧死在了大火中！

    这可无异于天外奇谈！

    想少林寺高僧的武功早就名扬天下，就是寻常百姓也知道少林寺高手辈出，就是打杂种菜的和尚中也保不住会有高手隐藏。可慈恩寺的大火虽然凶猛，却是只要寺中僧众扑救半夜也就灭了，除了一两个小字辈僧人在救火时被火烧得轻伤以外，全寺上下只有和少林僧人一起的，也是寺中武功数一数二的两个高僧被烧死在大火中。

    其他并无人员损失。

    而就在众人都在惊异此事的蹊跷之时，又有僧人在打扫火灾现场时，发现有条白练丝绦。这可是卢家二小姐卢美芬成名绝技，白练长空的家什！武林中再没有听说过有哪一门派的高手，使用这样的奇门兵器的。而且，还没有到中午，城里就又传开了另一件骇人听闻之事，卢家二小姐和侄子卢萧其实是母子！这对母子还做出了乱伦通奸的苟且之事，不料却在日前被前来慈恩寺谈论佛法的少林僧人撞到，后来少林僧人觉得同是武林一脉，便在没有声张的情况下传信到了卢家，禀明了家主卢宁新。

    后来被一个下人无意中知道此事传了出来。

    仅仅半日的工夫，两件大事竟然都联系到了一起，看来很有可能是卢家人为了灭口来杀害少林僧人，顺道又将和少林僧人在一起的两位慈恩寺和尚也一同灭口，随后在一把大火将所有的一切付之一炬！不过，若是说卢家在长安是第一大门派倒是不假，可若是说他们能够将十几个少林僧及那两个慈恩寺高僧如此悄无声息的灭口，却是武林人士谁也不信的。

    但到底是有证据指向了卢家，当地知府不敢耽搁忙请来卢家人等询问，不过，抓人来审问是轻易不敢的，好歹也是当地头位世家。

    可接二连三的怪事一件又一件的发生了，卢家的一个远房弟子在被询问时，由于心里害怕，竟然承认是自己奉命在慈恩寺款待贵客用的山泉水里下毒，才导致少林寺和尚等人吃下泉水做的斋饭及茶水后，浑身酸软无力，被卢美芬和卢萧逐一灭口而无法反抗的！

    虽然此事漏洞不少，但不可思议的是，一直不敢得罪卢家，和卢家走得甚近的知府竟然就此认定是卢家二小姐母子为了防止自己的丑事泄露，而起了歹念，谋害少林僧人的。随即，他下令衙役捕快到卢家将家主卢宁新抓来，为防止卢家人反抗，还特意调动当地驻军来帮忙！

    倒是卢家，竟然没有维护卢宁新，还主动劝卢宁新到衙门里去，以维护卢家的势力不受影响。想到自己也不会有什么大事，卢宁新也只有长叹一声，认命了！

    接下来的事情也就顺理成章，卢宁杰被废，卢宁新入狱，无论是辈分还是武功名望，只有卢宁安可以坐稳家主之位了。二小姐卢美芬不知为何竟然变得疯疯癫癫，众人都猜测是刺激过度所致，因为她的儿子卢萧在被人发现时已经是气绝身亡，周身没有一丝伤口，可排查之下，他竟然是内脏都被震碎了！虽然下场悲惨，但也似乎印证了，他们是暗算少林僧人的，被少林僧拼死一击而震碎五脏，虽然逃出慈恩寺却还是惨死。

    当这一切被罗惊天知道时，他的脸上露出了得意的微笑，只是这笑容中的含义，也只有林雨晴能知道了！原来，当他和林雨晴赶到慈恩寺时，发现少林和尚们还在疗伤，便知道他们比自己受得伤不轻！不过，自己有疗伤秘法，可以很快的恢复，他们就没那么幸运了，虽然服下不少灵丹妙药，但还是要练功疗伤才成。

    看到如此情景，他当即和林雨晴破窗而入，连施杀手，很快就将重伤未愈的十八罗汉当场击毙。而那两个慈恩寺僧人反应过来时，也已经是惨死了！随后他们又放了一把火，将证据毁去，只留下卢美芬的成名兵器。至于后来的少林寺僧人撞到卢美芬母子乱伦通奸云云，全是他安排人散布出去的，安排假卢宁安打入卢家这许多年，也培养了不少自己的势力，此时全用上了。而知府之所以敢招惹卢家，更是得到了他直接的暗示，告诉他若是“秉公处理”必然会有厚报！罗惊天虽然只是个空头爵爷，但一来他是皇帝亲封的公爵，乃是超品爵位，甚至是有可能会封为王爵，到那时可就不是有无官爵的问题了。二来则是，罗惊天同时还是天运门掌门，如今在西域纵横驰骋，掌控数十万雄兵，杀得西域诸国狼狈逃窜的赵破阵等人都是天运门弟子，罗惊天对他们的影响力自然是不言而喻的。所以，知府自然对罗惊天是如供佛祖般供起，对于罗惊天提出的要求他心里盘算再三，觉得还是值得冒险一试的，于是便豁出去和卢家翻脸了！

    卢宁新虽然当上了掌门，但却并不轻松！

    先是要面对的就是扑灭由于卢美芬母子乱伦，引发的世间对卢家的蔑视和如潮指责！这些事情在他以维护卢家声誉的名义下，都成为了他处死卢美芬的口实，卢美芬被沉塘了，这些指责也就很快会平息的。但还有一件事情却是迫在眉睫，那就是卢家坐实了杀害少林十八罗汉灭口同时还捎带着杀害慈恩寺的两位高僧，这可不是轻易就能混过去的！

    但怪事也就出现了，少林派只是派来了几个僧人到慈恩寺接引十八罗汉的骨灰，而对于卢家却出奇的相信，只是询问了一番，说了一些少林派和卢家乃是多年的交情，相信卢家为人云云，便离开了。出了人命大事，哪个门派也不会如此不当回事，更不要说是本派绝顶高手被杀了！但少林派就是如此留下几句无关痛痒的话后，便回去了，真是让想看热闹的人们大失所望！

    罗惊天心里感觉到了蹊跷，他和林雨晴等商议，觉得结合他被少林僧和金圣威及那个神秘人围攻的情况来看，少林寺一定是出了问题了！但现在他是无暇顾及，娜依乌丽的病在精心呵护下已经好了，本来就是疲劳之下偶感风寒，西域女子身体强健，很快就恢复了也不奇怪。罗惊天觉得自己的架子端得够大了，虽然是皇帝有求于自己，但终究是君命难违的。于是，一行人马又再次启程，直接奔向洛阳，然后到京师去。

    不过，虽然他没有说，但是林雨晴等却知道，他到洛阳是要有事情要做的，那就是金家，而他为此也决定先要顺路去华山走一趟！

    长安距离华山很近了，为了稳妥起见，罗惊天命前来护送自己的三千铁骑卫队保护娜依乌丽等几女先一步去京师。而自己则带着林雨晴，王母，及娜姆古丽去华山走一遭，办完事后再去追赶她们。本来妙丽丝要和罗惊天一起去的，但看到众女除了李争艳外，武功虽然不弱，却真怕有什么隐藏的高手暗算，于是只好不舍的带着其他几女先走了！

    经历了和阴山派那场惨烈的对决，华山派早就没了那风光无限的八大门派的威风，虽然瘦死骆驼比马大，比起那些小的门派来说华山派还是需要仰望的，但各种感受也只有华山派自己清楚了！

    不过，整个华山派虽然显得有些颓废，但却有一个地方还是一如既往的幽静脱俗，如不受人间烟火侵扰的仙境一般。

    罗惊天无暇欣赏如斯美景，他此时急切万分的只想见一个人，那个唯一被他夺去红丸后，却没有追随他，只是待在青山之中时刻思念着他的那个西岳仙子——张可儿！

    由于罗惊天已经实际上控制了华山派，所以，他带着林雨晴等一路急奔，路上遇到的华山派弟子虽然奇怪他如此神出鬼没的突然出现在华山，但却也没敢阻拦，罗惊天也就得以顺利的来到了张可儿静修的后山山脚下。

    后山山路十分险峻，罗惊天等便下马步行。

    走了好一会儿，他们终于看到半山腰处，云烟缭绕之内，有一个不大的小院子，院子里有四五间茅草房，虽然简陋但却是十分干净整洁。院子中间摆放的硕大的石磨盘虽然显得有些突兀，但却成全了小院整体的清净雅致。

    罗惊天展开轻功身法，几个纵跃之下便到了小院门口，他整理了一下自己的衣冠，正要敲门，却听到院子里响起轻轻的开门声，他脸上露出了欣慰的笑容！

    因为，他从那轻而不飘的脚步声中听出，来开门的不是别人，正是出尘仙子般显得与凡尘俗世格格不入的张可儿！

    “吱抝……”院门打开，还是那张清秀可人的俏脸，与初次见面时不同的是清丽脱俗中更有了几分妩媚！“果然是你……”只是这一句话，少少的几个字，说完，便含笑看着罗惊天！

    早就是风月老手的罗惊天此时竟然也有些熏熏之意，不知怎么搞的，当他看到张可儿时就有一种放弃一切沉思杂念，只想和她携手到老的冲动！而如今，张可儿早已经和他有了肌肤之亲，夫妻之实，但就是这样，即便是身边众多美女环绕之下，他对张可儿还是有着与众不同的感觉！那种如初恋之清纯羞涩的感觉，连他自己都有些奇怪。

    “是我……”嘴皮子颇为利落的罗惊天此时也不善言辞了，“我来了……”

    听他说完，张可儿没有再说什么，只是甜甜的一笑，不像妙丽丝她们那样妖艳的笑，和她的人一样清纯。她看看罗惊天身后赶来的林雨晴等人，看到娜姆古丽时她特意的点头示意了一下，又对王母和林雨晴笑了笑，说道：“请进吧！”便转身向小屋走去。

    只是她转身后轻轻的看似不经意的向旁边一挪动，让开了些位置，罗惊天便心领神会的抢上几步，夸着她那虽然隔着衣服却还可以感到温软的柔荑，向低矮的小茅屋走去！

    进到了茅屋中，看到在屋子里坐着的二女时，罗惊天只是微微一笑，并没有多说什么。这二女他都认识，正是金翠玲和东方红云母女！

    罗惊天早就得到消息，说是东方世家内讧，东方狄被杀，虽然碍于金家的势力，东方允等对金翠玲没有为难，但终究是大受排挤。于是，金翠玲恼怒之下便带着女儿回到了金家，可看到金家的情况，特别是当金圣威等知道东方红云已经是罗惊天的侍妾后，竟然也开始怠慢母女二人，她索性带着女儿离开娘家，来到华山找自己闺中密友张可儿来了。

    不过，他看到母女两个不吃惊，可金翠玲母女显然是没有想到罗惊天会来，东方红云对罗惊天带给她那令人羞涩而又向往的床第之欢深刻在脑海。金翠玲知道女儿和罗惊天的事情的，不过，虽然她不喜欢罗惊天却也没有办法敢去开罪他。因为，她清楚，罗惊天是金家不能招惹的！只是，她的脸色却实在是不好看，完全是阴云密布，富有成熟韵味的如花容貌，让人看了竟然有些发冷的感觉！

    罗惊天大马金刀的坐在了张可儿的秀榻上，不过这也难怪，他和张可儿的关系也算得上这里的主人了。而金翠玲母女分别坐在了一把藤椅上，剩下的一个凳子也自然的让跟着罗惊天进屋的几个女子歇脚了，所以，罗惊天坐在自己女人的床榻上也是正常，只是，他随手将张可儿揽在怀里，一支魔手还伸到了张可儿香臀下面肆意的把玩起来！

    这下可让金翠玲猝不及防！她没想到罗惊天竟然如此荒唐大胆，光天化日之下，在众多女子面前就如此和张可儿调情起来！可她也不想想，除了她自己，屋子里的女人包括她自己的女儿在内，都是罗惊天的女人了，这些事情都是司空见惯的，又有什么可避讳的？

    但最让金翠玲奇怪的是，一向斯斯文文，清纯寡欲的张可儿被罗惊天如此当众戏弄，竟然丝毫没有怒意，甚至还浅笑着迎合起来！

    虽然已经嫁人多年，连女儿都很大了，但金翠玲还是感到自己坐不住了，她有些无奈的看了罗惊天和张可儿一眼，眼睛里又是无奈又是费解的，起身离座，出了茅屋，到她自己的茅屋里去了！可她却没有注意到，她的女儿并没有跟她一起出来，因为东方红云此时已经是两颊通红，春心荡漾，恨不得自己坐到张可儿的位置，以身相替了！

    对于金翠玲的一举一动，罗惊天都是十分清楚的，见她出去了，罗惊天心里一乐，也不多说什么，抱着张可儿站起，转身又将她放到床榻上！

    张可儿那如雪般白皙的俏脸也已经是红扑扑的煞是诱人，罗惊天自然不会放过这可口的美餐！他轻车熟路的除掉张可儿身上碍事的衣物，而自己的衣服则被在旁边热切观战的王母等很快的脱去了。

    暴挺颤抖的大jī巴足以说明罗惊天此时有多么兴奋！

    但他并没有急着将眼前玉人大快朵颐一番，他双眼赤红的看着横陈在自己面前的玉体，不由得感到口干舌燥，舔了舔有些干涩的嘴唇，仔细的欣赏着！

    不同于王母等众多女子的妖艳风骚，尽管已经有了合体之缘，可张可儿还是显得一尘不染，浑不似尘世中人。也许是感觉自己一直没有仔细看清楚过，罗惊天把玩欣赏了半天，才分开张可儿的双腿，将颤巍巍的已经焦急暴跳的大jī巴对准了那诱人的一线天！他深吸一口气，向下一坐腰，大guī头如同热刀切黄油般，分开了虽然流水潺潺却还是紧闭着的肉穴，势如破竹的冲杀了进去！

    “啊……呃……”伴随着张可儿那有些矜持，有些舒放的娇呼声，罗惊天开始了对被自己开垦过，但却荒疏了很久的肥沃土地的复垦。

    知道张可儿在床榻上不像那些淫妇般强悍耐战，罗惊天强忍着心中熊熊欲火，耐着性子将大jī巴缓缓的在那温暖的mī穴里抽插冲刺。但他也不是只简单的冲杀，每次他将大jī巴顶入张可儿mī穴，直达子宫之内时，都会突然的碾动一下，将大guī头在张可儿子宫内嫩肉上一碾，顿时将这个不善床上功夫的美女弄得一个激灵！

    “嗯……啊……好……”张可儿含糊的叫着床，不像那些淫妇那样叫得惊天动地，也不像李争艳等同样是正派女子那样，一味的强忍心中快美的冲击。她只是仔细的在品尝着这温存的滋味，只是自己享受，而不会在意周围人的看法。

    罗惊天的大jī巴在那温柔的密道里左冲右杀，恨不得把整个人都冲进去才甘心。若论身材的丰满，张可儿显然不及那些修炼采补媚功的女人，即便是和卢美珍等生育过的良家女子相比也要稍差些。但就是有种充满活力，却又矜持内敛：

    沉稳成熟，同时却也清纯透明的独特魅力，使得罗惊天为此狂喜不已！

    渐渐的，罗惊天感到密道里的变化，由开始时的潮湿温暖变得泥泞炙热，他自然清楚这变化的含义，看来张可儿已经完全准备好，要迎接他那狂风暴雨般的爱怜了！罗惊天自然不会让身下玉人失望，他突然将大jī巴向外一抽，只剩下一个大guī头卡在肉穴口内，双眼深邃的看着同样热切看着他的张可儿。二人对视了一下，心领神会，张可儿甜美的一笑，而早就忍耐半天的罗惊天，再也不用强行压抑心里的冲动，大吼一声，大jī巴如长虹贯日般冲入张可儿的mī穴里！

    “呀……”张可儿一声惨叫，但却是充满着欢悦！

    罗惊天雄腰以最大速度前后抽动，大jī巴如捣蒜般冲压着张可儿的肉穴，大guī头死硬的击打在张可儿的mī穴里，如雨点般密集而毫无空隙。本来就被那粗硕骇人的大jī巴充斥得密不透风的玉道，此时突然遭受如此疾风暴雨的打击，再也承受不住，本来不疾不徐的有规律收缩开始变得剧烈而频繁起来，其强大的揉捏之力，连罗惊天都有了自己的分身会被勒段的错觉！

    看来张可儿是要高潮了！

    罗惊天更加卖力的肏弄着身下的可人，大jī巴不遗余力的不断对那已经被摧残的红肿肿的肉穴发起最后的攻击，一连串的攻击下来，张可儿也忍不住发出了震天价的叫声！

    “呀……啊……好……太好了，，肏穿了！！！”

    她那虽不硕大却很圆润有形的雪臀疯狂的上挺，努力的迎合着罗惊天的大jī巴，“我要，我要，给我，给我，啊……”

    罗惊天自然不会让她失望，大jī巴毫不客气的猛冲猛打，将张可儿的反击完全的压制了。

    “啊……啊……给你了……全给你了……啊……”张可儿突然疾挺了几下，修长的粉腿猛地抬起将罗惊天雄腰死死缠住，接着就如同她说得那样，子宫内一阵剧烈的收缩，一股冰凉的阴精汹涌着喷洒了出来，淋在了罗惊天的大guī头上，将他淋得好不舒服！

    看到玉人战败，罗惊天解气似的将大jī巴死力的不顾张可儿死活的又抽插了一阵，见张可儿秀目微闭，确实是无力再战了才不甘的抽出大jī巴，放过了这个被自己隔了这么久才再次临幸的女人！

    虽然他还没有出火，但也确实不需要为难张可儿这个正派女子，因为身边那四双早就等得充满血丝的眼睛已经告知了他还有四张饥渴的无底洞需要喂饱呢！

    罗惊天淫笑着说道：“看今天你们谁能让少爷射进去！”说完便扑向了离自己最近的王母，大jī巴再次忙碌的杀伐了起来！又是一场昏天黑地的战斗开始了，只是这战斗虽然惨烈却也香艳，数条人形肉虫纠缠在一起，你中有我我中有你的做着天地间最原始的战斗！

    他那一句看谁能让他射进去的话，对于众女来说无疑是火上浇油，本来就已经是欲火焚心的她们更加疯狂！

    王母手快，一把推开其他人，如乳燕投林般的扑到罗惊天怀里，罗惊天顺势倒在地上，而她也不管三七二十一，扶正罗惊天的大jī巴，对准mī穴便将自己的大屁股狠狠的坐了下去！

    湿淋淋的大jī巴冲入那更加水分充足的密道，王母的浪水被迅速的挤压了出来，顺着罗惊天的大jī巴蜿蜒而下，只是到了二人结合部那乌黑茂密的黑草丛时才被暂时阻截了下来。那硕大肥白的大屁股起起落落，如同在罗惊天的大jī巴上飞舞一样，让人看得眼花缭乱，颇有些不真切的感觉！

    只是，王母终究是被罗惊天破去了阴关，虽然又修补过了，但一遇到罗惊天的大jī巴她便立刻不堪一击，即便是风风火火的主动进攻，却也终究难逃败阵的命运！

    罗惊天感到她体内一阵急速升温，知道到了最后关头，忙双手抱住她那和肥大的屁股不成比例的纤细的蛮腰，死命的向下拉！

    “噼噼啪啪”一阵急促的乱响，王母便在极乐中长嚎一声失去了知觉，晕死在罗惊天身上！

    东方红云日思夜想的罗惊天就在面前，刚才她动作慢了一些才被王母抢先，此时也顾不得许多了，推开晕倒的王母，飞身顶替了其位置，和罗惊天大战到了一处。

    罗惊天有神功护体，自然不是这些女子能够匹敌的！在娜姆古丽最后也被他生生肏晕，软软的倒在一旁时，只剩下林雨晴一个人还没有被他临幸了。

    但似乎是二人心有灵犀，罗惊天没有主动来临幸林雨晴，而林雨晴也没有主动求欢！她领悟了罗惊天所说的，看谁能让他射进去的话的含义！罗惊天早就说过，谁先有罗惊天的骨肉，谁就排大。而现在，除了自己的女儿，也就是罗惊天的生母吴依依有了身孕外，其他女子一直都还没有。这段时间，罗惊天一直刻意的在最后临幸她，而且也曾经直接告诉过她要她自己也多用心些，好早日也怀上罗惊天的种。所以，她今天也是如往常一样，苦苦忍耐半天，静候罗惊天的最后恩赐！

    “来吧外婆，让孙儿好好孝顺孝顺你……”说着，罗惊天淫笑着一步步走向林雨晴。林雨晴也恬不知耻的说道：“来吧，好孙儿，到外婆这来吧，哈哈哈……”她笑得花枝招展的，胸口那对豪乳随着她的身体不住跳动，颤巍巍的似乎在向罗惊天招手示意似的。罗惊天也喜欢的抱住林雨晴，张嘴含住一个如红豆般膨胀起的rǔ头，同时把玩着另一个大而圆且富有弹性的洁白肉团，投入的寻找起乐趣来！

    罗惊天的舌尖灵活的在林雨晴的rǔ头上轻点慢刮，弄得林雨晴不能自已，一颗芳心都要跳出来了。

    “啊……主人……外孙主人……给我，给婢子吧……啊……我要……”林雨晴嘴里腻腻唧唧的嘟囔着，同时不停的将丰满而无丝毫累赘的身体往罗惊天身上蹭去，不时的蹭到罗惊天那还在向下流淌淫液的大jī巴，弄得二人心里都是痒痒的！

    终于，罗惊天决定不在浪费时间了，他将林雨晴抱起，放到了供桌上，分开那修长紧沉的大腿，大jī巴毫无前兆的突然袭击了过去，也就是林雨晴的mī穴早就洪水泛滥成灾，正等着他的临幸了，不然非要将玉人冲碎不可！但林雨晴也不是省油的灯，她双腿紧紧的盘绕在罗惊天腰上，双臂搂住罗惊天的脖子，竟然主动的大起大落的进攻起来！

    看她如此模样，罗惊天心里暗笑，看来她是真的不知死了！

    为了好好教训她，罗惊天摆开架势，双腿稳如泰山的站在地上，双手却是举重若轻的扶着林雨晴那肉感十足却丝毫不见累赘的大屁股，一抛一抛的玩起玉女上树来！

    林雨晴震天价的叫床声里，罗惊天却是丝毫不见疲态，他得意的大笑起来，只是这笑声是那么淫荡那么放荡形骸，以至于让听了这笑声的人心里都有种莫名的触动感！

    当罗惊天呼啸着，将自己最后的一滴精华也射入到林雨晴那炙热的，完全适合孕育生命的子宫里时，他长长的嘘一口气，似乎是想到了什么，脸上的笑意更浓了！

    他将林雨晴放到床榻上，和张可儿并排躺在了一起，尽管他知道以林雨晴等的武功，就是冰天雪地也不会冻坏，但还是放下锦被给她盖好。忽然他心里一动，忙又用一个枕头垫在了林雨晴的丰臀下面，看着那些差点流出来的，自己的子孙精又倒流回林雨晴的mī穴深处，他才真的松了口气！虽然他知道众女对自己都是忠心耿耿，但终究要一个一个的宠幸，而这远近之分虽然不能说出来，但做事时还是有所区别的。

    不过，他收拾好一切后，并没有立刻穿衣整理，却也没有和她们一起就寝休息，而是提气而行，轻手轻脚的来到了小屋的门口。

    屋门一直没有关，因为华山派除非有十万火急的大事，否则这里是绝对的禁地，根本不用担心被人无意中闯进来看到如此香艳美景。

    可是，罗惊天却是在门口微微一笑，突然，他一步跨出小屋，伸手疾如闪电的一抓，将躲在屋外正靠在墙上大口喘气的女子抓起，随即带回到了屋中！

    看着惊魂未定的女子罗惊天心里乐开了花，脸上也表现了出来！此女不是别人，正是在一边躺着，被罗惊天生生肏晕还未醒转的东方红云的母亲，金翠玲！

    她是过来人，当她听到这边屋子里那些古怪叫声后，立刻就明白发生什么事情了。虽然她讨厌罗惊天，但却也知道无可奈何，所以，尽管不想让自己女儿和罗惊天在一起，却也没有贸然过来阻止。只是，她听着听着，越来越觉得有些不对劲！屋里有五个女子，除了自己的女儿和张可儿外，其他三女林雨晴王母都是出名的淫妇，最擅长床第之事。就是那个西域美女，看她眉目含春的样子，似乎也是颇善此道。罗惊天只是一人，就是铁打的如何能敌得过她们这几个如虎淫妇？

    好奇之下，她便有些心动，想到自己偷偷看看也没什么大不了的，于是，便悄然溜到张可儿屋外，偷听起里面动静来！

    不过，很快她就不满足于偷听了，因为里面的动静实在是太过吓人！似乎众女一起都招架不住罗惊天，不住的开口求饶。她渐渐的感到自己浑身燥热，心里竟然莫名其妙想起自己新婚之夜来！只是，自己的新婚之夜实在是没有什么可留恋的，东方狄虽然不是阳痿天阉，却也是够无能的，弄得她上不去下不来的难受异常。可当她偷眼看到屋子里的情景时，才真的感到了震撼！罗惊天那粗如人臂的大jī巴，威武雄壮，大guī头更是如同大人拳头般大小，只是听那进入mī穴时yín水四溅的声音，看看那随着大jī巴的出入而翻进翻出的穴肉的赤红，就知道这绝非凡物！

    她已经感到自己口干舌燥，心跳早就快到要破胸而出一般。她已经是昏昏沉沉，不知自己身在何处，眼睛里满是挥之不去的罗惊天那大jī巴的影像。连她自己都奇怪，自己怎么变得这么淫荡，难道就是因为自己好久没有品尝鱼水之欢了？也是，金翠玲正是如狼似虎的年纪，加之习武之人身体本就比寻常女子好，如此美好的身体竟然空置荒废了这么久，也可谓是暴殄天物了！不自觉的，金翠玲的双手有所行动了，一只手从衣襟缝隙里伸入进去，开始抚摸起自己那至少是不逊色于屋中任何一个女子的淑乳，而另一只手则更是荒唐的伸到自己胯间，开始用手指扣挖起那不知何时变得湿漉漉的肉缝来！

    可现在她是清醒异常了！

    正在自我陶醉之中时，罗惊天突然神兵天降般站在了她面前，还赤身露体的将那条惹得她胡思乱想的大jī巴展现在她面前，耀武扬威的显式着！金翠玲羞愤无比，她恨不得找个地缝钻进去才好，但罗惊天却没给她机会，一把就将她抓到了屋里，如同老鹰抓小鸡一样轻松。金翠玲只感到自己浑身无力，她被罗惊天抓到屋里后，如同一只待宰的羔羊一样无助。

    看到屋子里七零八落的昏睡的众女，她心里如同打翻了五味坛，包括自己的女儿和好友在内的众多女子，无不赤裸裸的一丝不挂的昏睡着，她们脸上露出的甜美满足的表情和胯下私处那泥泞惨状既说明了刚才战况的激烈，也说明了她们在激战过后的满足！

    “我应当怎么称呼你呢？”罗惊天的声音不合时宜的响起，“岳母或许合适，可我实在是舍不得放过你这么美的美餐呀，唉……”分明是挑衅但罗惊天却是毫不在乎的说着。而金翠玲此时已经是头晕脑胀，六神无主，“你……”一开口，嘶哑的嗓音将她自己都吓了一跳，可这也正好证明了她刚才有多么热切，以至于喉咙都发干了。

    但她还是勉强的镇定自己，问道：“你……你要，做什么……”说完，她竟然心虚得后退了几步，只是她此时四肢乏力，并没有退出多远。

    罗惊天“嘿嘿”一笑，说道：“我不要做什么，只是有件事情告诉你！”他看着金翠玲那惊慌的眼睛说道：“当日，在金家时，你那不成器的侄儿金圣威冒犯了我，我看在红云的面子上没有和他计较，这事你应当知道吧！”

    见金翠玲点点头，他便继续道：“可这厮不思悔改，竟然敢勾结少林派来暗算我，幸好少爷命大，否则怕是真要去见阎王了，这你就不知道了吧？”接着，他也不管金翠玲的吃惊表情，将当时，金圣威去卢家参加欢迎自己的酒宴，后来却找来十八罗汉暗算自己的事情说了一遍，只是将自己奸淫了卢美芬之事略过不提。然后，告诉她少林僧人遇害也是有金圣威参与否则就是重伤之下也不是卢美芬母子就可以杀得了的！

    虽然此说法漏洞颇多，但金翠玲正是心中忐忑之时，也无暇细细思考，一时间没了主见，竟然急出眼泪来！

    “你是在担心我去报复金家吗？”罗惊天不喜不怒的问道，“他们那么对你们母女，你还想维护他们？”金翠玲实在不知该怎么说了，虽然和家人闹翻，但终究是血浓于水的骨肉至亲。罗惊天恩仇必报的名声由来已久，他不可能放过金圣威，甚至会迁怒于整个金家，更何况此事也是金圣威主动招惹他而引起的，罗惊天也只是报复，算不上寻衅找事！

    “如果你想让我放过金家也很容易，”罗惊天看着她继续说道：“就像你的几个妯娌救自家和东方世家的方法一样，你愿意吗？”

    听他说容易，金翠玲心里不由得一喜，但当他说出拯救方法来，却如同身坠冰窖！金家家教在四大世家中是最严的，而且在武林中也是颇具声望，让金翠玲如自己那几个妯娌似的和罗惊天做苟且之事，她是无论如何不能接受的。更何况，自己的女儿也和他有了肌肤之亲，自己好歹也算是他岳母了，如何能做出这等有悖人伦之事？

    似乎是知道她会拒绝，罗惊天微微一笑，说道：“我不为难你，七日内我不会为难金家，但你需在七日内给我答复。”忽然他又补充了一句道：“其实，就是灭了金家你我也是要定了！”

    看着笑的淫邪的罗惊天，金翠玲心里不由得打了个突！

    “你……你怎么能……”金翠玲想责问罗惊天，但想了半天才说道：“红云不是和你有……有……你怎么能……”她实在是不好意思说出来。

    “红云和我有什么？”罗惊天坏笑道：“她姓东方，不是姓金，记着，你，我要定了！”说完，罗惊天突然身形一晃，竟如鬼魅般来到金翠玲身边，坏笑着亲了她那嫣红的嘴唇一记。

    “不错，不错，”他喃喃自语道：“真是好，真够味道！”说完又放荡的哈哈大笑起来！而金翠玲已经被惊呆了，她不是没有主见的人，但现在却真的不知该如何是好了！

    罗惊天站在门口，心里想着：看来这对母女花是差不多可以同床而乐了，只是不知家中自己的母亲和母亲肚子里那既是自己弟弟，又是自己孩子的小生命现在如何了？他摇了摇头，还是先把眼前事情解决了再说，看来那个黑衣人的身份，以及少林派发生了什么状况，只有去找金圣威来解答了！看着天边的云朵，他心里也是百感交集，此次进京，要对付的敌人到底是谁？有什么手段？这都不清楚。不像自己此前的对手，虽然也有厉害的，但多数知根知底，至少是有所了解的。看来，这次到京师，是要有一场龙争虎斗了，罗惊天心里有些兴奋，在他看来，能够征服这样的对手，特别是女人对手，那才是最刺激的！

    天边云浪翻动，看样子要变天了，而等待他罗惊天的怕也是变幻莫测的机关险阻了！

章节目录 第06章 世家草包·惊悉内情

    第06章 世家草包·惊悉内情

    罗惊天并没有在华山过多盘桓，毕竟他要进京面见皇帝，还要对付那个敢暗算皇帝，敢夺取江山的极乐教出身的皇后！

    尽管他说了很多话，而且张可儿对他也是一片真情，但张可儿还是不愿离开华山，不愿跟他去京师。罗惊天也只好作罢，毕竟此去京师还要冒很多凶险，并非是去享乐游玩的。倒是东方红云，这次说什么也不愿跟他分开，辞别了母亲毅然跟他东归。只剩下表情木讷，头脑也是混乱不堪的金翠玲，呆呆的留在那里！

    看到金翠玲那百感交集的表情，罗惊天心里不知有多高兴，美人的一颦一笑无不是美感之极的享受，更何况这个自己女儿已经成为自己胯下之臣的熟妇了！

    心里大乐但却也不能耽搁，罗惊天带着众女快马加鞭的走了，他回头望望，只看到张可儿和金翠玲变得越来越小，最后消失在山野之中了。

    罗惊天收敛了心情，他知道，要面对的对手不同以往，当真是遇到对手了！

    怀着忐忑的心情，罗惊天等赶到了洛阳，不过，他并没有立刻奔赴金家，而是在洛阳城外三里处一个不大的客栈住下了，用他的话说就是不要引人瞩目。其实，众女也明白，要是他们这一行人贸然进城，必定会让金家及那些关注自己的势力知道，虽然她们不在乎对手多强，但还是小心些好。

    不过，这家客栈虽小，但却也算雅致！而且，单间，套间，上等房，普通房一应俱全。当罗惊天扔了一锭足有五十两的大银在柜台时，掌柜的连废话都没用，立刻让伙计腾房，并且打烊关门。还是罗惊天连忙吩咐不要关门，只要把后面院子包下来就好了，才让伙计们停下来。

    掌柜满脸堆笑的将罗惊天等让到最好的一间客房后，又是吩咐小儿打水，又是吩咐厨房安排酒饭的，总算是罗惊天费了不少口舌才勉强将他送出去，回过头来不由得感到一阵无奈！自己连那些国王，将军，王侯豪杰都不在乎，却险些被这个市井之人烦死！

    看他长吁一口气的样子，王母等不由得莞尔一笑。不过，她们知道，恐怕也只有现在可以轻松一会儿了，等待她们的绝非可以轻松对付的敌人！

    既然如此，那么她们要先娱乐一下，彻底放松一下自己了！

    当罗惊天那令人发冷的眼神和众女那炙热的眼神相撞时，顺理成章的欲火也就点燃了，煎熬着男女的春心，使人焦躁难耐，于是一场最最原始的阴阳大战开始了！如同天地阴阳大碰撞一样的激烈，只是少了凶险而多了无边的香艳，让人只是听到那声音，都会有蠢蠢欲动的感觉。

    颇为宽敞的房间里，罗惊天赤身露体，挺着他胯下那条粗长无比的丈八蛇矛般的大jī巴，淫笑着一步步走向自己面前的娇媚可人。一步步紧紧进逼，却也不疾不徐，如同猎人手持猎叉靠近已经失去反抗能力任自己宰割的猎物一般，眼睛里闪烁着贪婪的目光！

    但他眼前的猎物也不是善与的，她们同样针锋相对的脱得赤条条，东方红云还有个骑马汗巾遮住私处，而剩下三人则是完全将自己那曼妙的身体完全无保留地呈献在罗惊天面前！令人血脉奋张的场景，是个男人都会忍不住，更何况是罗惊天这样，本来欲望就远远强于常人的男人！

    「哈……」罗惊天大吼一声，饿虎扑食般扑向众女，一下子就将最靠近自己的东方红云扑在了身下，大jī巴向前一挺，毫不客气的挺入了那早就湿滑闷热流出水来的mī穴里！

    张牙舞爪的大jī巴刚一侵入到湿热的mī穴，立刻那柔嫩的穴肉便从四面八方包围了上来，如同无数只手一起按摩挤压那肉质金刚杵似的，弄得罗惊天舒服的一哆嗦，若非他久经战阵，非当场丢盔弃甲不可！在他感叹少女的嫩穴就是紧时，下面却也没有放松，迅速的大开大合的展开了疯狂的进攻！

    东方红云如何禁受得住罗惊天的如潮攻势？很快，她就在罗惊天的连续猛肏中败下阵来！

    而更让她雪上加霜的是，王母不知道怎么想的，竟然助纣为虐的坐在她身后，将她上半身抬起后让她靠在自己的小腹和胯间，双手齐动的揉捏起她胸前肉丸上的红豆来！面对如此突如其来的前后夹击，还只是初尝禁果的东方红云如何受得？

    兵败如山倒也是顺理成章了！

    「啊……呀……太大……啊……肏穿了……呀……」随着那一阵歇斯底里的叫喊，东方红云双腿乱蹬一通后，便如泄气的皮球一般，四肢松散的晕倒在地，若不是看她脸上那满足的笑容和诱人的红晕，真是之比死人多口气了。

    看到东方红云晕过去，罗惊天用不怀好意的眼光上下打量着王母这个重要帮凶，色色的问道：「怎么，骚蹄子，竟然害起你的姐妹来了？」王母有些不好意思，用那充满诱惑的眼神扫了罗惊天一下，说道：「是婢子错了，请主人责罚吧……」虽然是在认错，但看她那饥渴的样子谁也不会认为她真的是请罗惊天惩罚，应当是在求欢了！

    而娜姆古丽看到如此景象再也顾不得什么，她一个飞身侧扑，竟然出其不意的将罗惊天扑倒在地，接着在间不容发的瞬间，大屁股高高抬起，已经是洪水泛滥的肉穴对准了那还在耀武扬威的大jī巴「噗」的一声坐了下去。飞溅的yín水落在了王母的身上，她才缓过神来，不由得攥拳跺脚气苦的道：「哎呀，你个死蹄子，竟然又被你抢先了！」

    她发她的脾气，娜姆古丽却是不管不顾的大屁股起起落落的，和罗惊天厮杀享乐起来！

    林雨晴看在眼里急在心头，但她并没有失控的去和其他女人争抢，因为她知道罗惊天的想法，最后临幸她就是要多给她一些怀上罗惊天骨肉的机会！但这等待的滋味实在难熬，如同无数的蚂蚁在啃食自己的骨髓一般，让你浑身瘙痒难耐却无处使力！

    她不停的调整内息，努力运功化解这难熬的感觉，只是，曾经百试百灵无有敌手的控制欲火的采补心法，此时竟然如失控了一般，难以磨灭这火烧火燎的感觉，无奈之下只有苦苦忍耐了。

    她这边苦忍，王母那边也不闲着，她被娜姆古丽抢先一步，恼怒之下便故技重施，手口并用的开始对娜姆古丽夹击，又给罗惊天做起帮凶来！不过，和东方红云不同，娜姆古丽也是风月场的老手，想再照刚才东方红云那样三下五除二的解决战斗是不可能了。而且，罗惊天任由娜姆古丽在自己身上驰骋了一阵后，也想换个姿势，便抱住那白花花的肥大屁股，一个懒龙翻身的坐了起来，双手一错，便轻易的将娜姆古丽翻了个身，让她趴在了自己面前，大屁股则高高的撅起，向着自己！

    罗惊天突然发狂，双手不住的用力，将娜姆古丽那硕大的大屁股拉向自己，而自己的大jī巴也如同打桩子一般，拼命的向那湿热泛滥的mī穴捣去！拳头般大小的大guī头一记记重锤般击打在娜姆古丽穴心里，每一次都将她生生肏得向前探出去。而她的嘴却正好撞到了跪在她面前的王母，而且还是不偏不倚的，正好是撞在王母下面那张嘴上！

    娜姆古丽想要骂人，但身后罗惊天如潮攻势让她根本张不开嘴，而且渐渐的连脑子都混乱了起来！王母却很是得意，原来，她有心要整治娜姆古丽一番，但娜姆古丽本身实力不弱，她费了半天力气也只是让其更加享受而已。最后，她看罗惊天换了姿势，忽的心念一动，便跪在了娜姆古丽身前，让她来给自己服务！

    娜姆古丽开始有些措手不及，但随即竟然真的努力给她服务起来！

    她那条灵巧的香舌在王母的mī穴上或是深入或是浅出，时而搜刮穴口yīn唇，时而轻刺穴心花蕊，巧舌如簧在这里可谓是形象之极！饶是王母久经沙场，却也在娜姆古丽香舌的猛烈攻击下有些招架不住了。本来是涓涓细流的淫液此时如滔滔江水般从mī穴深处涌出，将娜姆古丽那张俏脸弄得湿淋淋的，如同刚洗过脸一般！不过，此时娜姆古丽已经是大汗淋漓，这个人如同从水里捞出来一般，也就不在意多一点或少一点水了！

    眼看着娜姆古丽败像已现，王母再也不敢大意，双手故技重施的开始揉捏起娜姆古丽那两颗红葡萄似的rǔ头来。当然，不时的她还要去扣挖娜姆古丽的后庭，在多重刺激下，娜姆古丽终于崩溃，在一阵猛烈的反弹后，泻出大股阴精晕了过去！

    王母抓住机会，大屁股一抡，拱开晕倒的娜姆古丽，主动的向罗惊天的大jī巴招呼了过去。罗惊天知道她饿得久了，淫笑着便又开始了一轮猛攻，大jī巴如铁杵般凶悍的在王母的mī穴里驰骋，如同榨甘蔗似的将mī穴中那白腻腻的淫液全部挤压了出来！

    如同乳汁般白腻稠滑的淫液顺着罗惊天那粗硕且青筋暴露的大jī巴蜿蜒流淌，充分润滑着这个残暴的侵入者，以便让他的侵入更加顺畅，更加有力！

    忽然，罗惊天一眼扫到了旁边看了半天，馋得干瞪眼的林雨晴，心里有些触动，便决定不在和她蘑菇，如端花盆似的将王母端了起来。他舔了舔嘴唇，邪邪的一笑，突然一声长啸，将王母抛起，等她落下时合身而上，大jī巴如同撞钟般的直冲入王母的子宫，毫无技巧的撞在了王母那柔软却富有弹性的子宫壁上！

    「啊……」饶是王母身经百战，但如此突然的面对罗惊天那凶悍无比大jī巴使出的玉女上树，也是有些吃不消，唯有同样长啸一声才能舒缓自己心中那窒息的感觉。只是，她一声没有喊完，罗惊天的第二下攻击又到，于是，前声未停，后声又起，声声相叠连成一片！

    尽管王母叫苦不迭，但罗惊天非但没有丝毫的同情，反而是更加激发了他的凶性，他将王母放倒在地，用落在地上的不知是谁的衣服将大jī巴上起到润滑作用的淫液擦拭掉，随后残忍的将干涩的大jī巴一下肏入到了王母的mī穴。

    「啊……「有淫液润滑尚且会将王母那mī穴填充得密不透风，在擦去淫液后，突然的侵入将王母肏得呼天唤地也就不足为奇了！

    但罗惊天不管这些，将大jī巴虎虎有声的在王母mī穴里肏入抽出，将那滔滔yín水带的满地都是，将地板都阴湿了一大片！

    虽然王母是床上悍将，但由于被罗惊天肏破过阴关，所以，在面对罗惊天的大jī巴时，阴关会很容易的被洞穿。在罗惊天如此狂暴的进攻下，她支撑了没多久便摇摇欲坠，曾经漫天飞舞的大屁股再也飞舞不起来，勉强趴在罗惊天面前任他鱼肉了。

    也不想太过为难她，罗惊天见她实在不成了，便用力抱住她那浑圆硕大如同大肉球似的大屁股，死命的向自己怀里拉，大jī巴也是狠命的狂捣。不一会儿，王母就只觉得天旋地转，接着脑袋一晕失去了知觉，而冰凉的阴精也再次喷泄出来，弄得罗惊天好不舒服！

    看到她也晕过去了，罗惊天才长吁了一口气，他起身放过王母，而林雨晴就迫不及待的来到他身前说道：「主人……就，就请吧，请来肏死外婆吧！」说完竟是转过身，直接将大屁股呈了上去！

    罗惊天淫邪的一笑，拍了她大屁股一记，说道：「骚蹄子，想被肏死？」说完一把抱起她，将她放到靠墙的方桌上。

    「只要能怀上主人的骨肉，就是……就是肏死也心甘，只是……」林雨晴似乎想到了自己的语病，忙又解释道：「只是最好生下孩子再被肏死……」罗惊天也懒得搭理这些细小毛病，他的心思全在自己下面那条狂蹦乱跳的大jī巴上，熊熊欲火还未散去，虽然已经将三个艳女生生肏晕了，却非但没有泻火反倒将欲火激发得更加雄浑！

    看着眼前这个是自己亲外婆的已经年过古稀却如同青春少妇般美艳的女人，罗惊天觉得自己的嗓子有些发干，他一手扶住林雨晴，一手则操起自己的大jī巴，

    将大guī头在林雨晴胯下那条曾经吸食过不知多少武林豪杰内力的却是给他带来快乐的肉缝上研磨。粗糙的guī头摩擦着娇嫩的穴口，林雨晴被刺激的躁动不安，不住的向上轻扬大屁股，要将那个挑逗自己的害人的大jī巴吞噬掉！

    罗惊天嘿嘿一笑，看眼前玉人如此着急了，他的笑容突然一边，眼神变得凌厉起来，而就在林雨晴被这眼神吓得打了个突时，罗惊天突然发难了！大jī巴如下山猛虎般凶悍的闯入到那个本来不可能属于自己的mī穴中，湿热的御道缠裹着他那坚硬如铁的大jī巴，一个劲的揉捏，如同要把闯入者勒断一般！

    面对如此热烈的欢迎，罗惊天还能客气？他放开心胸，大刀阔斧的奸淫起了自己的外婆来！

    「啊……呀……好……啊……」林雨晴被肏得高潮迭起，根本不能叫出什么实质性的话，只能靠喉咙里偶尔蹦出的字句来抒发自己的心怀。

    「吱抝，吱抝」垫在林雨晴大屁股下面的，黄杨木打造的坚固的方桌也发出抗议声，似乎在表露着自己对这对乱伦祖孙两个忘乎所以的淫乐的不满！

    罗惊天却是兴致勃发的埋头苦干，混不顾周围是否有人偷听，是否会被人发现自己和亲生外婆的乱伦淫行！

    他如同发情的猛虎般，将林雨晴牢牢的按在桌子上狂肏狠奸，一波波快感从下面袭来，使他恨不得将自己都冲进到那温暖的曾经孕育他的母亲也是他的女人的子宫里！

    其实，他知道这是不可能的，不过，他虽然不能自己进到那温暖而适于孕育生命的子宫里，却不代表他什么都不能做。他可以让自己的分身，也就是自己那条强悍绝伦的大jī巴进入到这个子宫里，同时将自己的种子播撒在这适宜生命发芽成长的土壤里！让他们茁壮成长。

    于是素来想做就做的罗惊天再也不压制自己的欲火，将自己对眼前这个美妇的爱与柔情混合在自己的子孙精里，他虎吼一声，「嗨！！！！！」悍然的将大jī巴暴挺进入到林雨晴的子宫，大guī头死死的顶在最深处的子宫壁上，同时将灼热的如岩浆的jīng液射入了进去！

    「啊……啊……好了，好呀……」林雨晴胡言乱语的淫叫几声，双腿一阵乱蹬乱踹后，便脑袋一歪悄无声息了！感到自己无数的子孙精冲入了暂时的家园，罗惊天也感到一阵轻松，他放松了自己也不抽出大jī巴，而直接趴在已经昏迷的林雨晴身上睡着了。曾经激烈厮杀，叫声震天的屋子里突然变得寂静无比，只剩下男女那粗重的呼吸声在萦绕！

    洛阳金家乃是洛阳当地首户绅士，在洛阳最大的六家钱庄票号中就有三家是金家产业！而且，在洛阳周边，金家的田庄更是多大十余处，加上水路生意，说是富可敌国也不为过了。

    也许是知道当初得罪了罗惊天，要好好补救一下似的，当得知罗惊天今次会路过洛阳时，金家家主金良羽特意拜会了吴家一趟。对外，洛阳吴家是罗惊天母亲娘家，虽然他将自己的母亲姨娘姐妹加上自己外婆这母女三人都收做了自己宠脔，但这是不能让外人知道的。所以，金良羽去拜会吴家提出待罗惊天到达时要一起迎接的要求也就不足为奇了。谁能想到这其中的关系，竟然是母女三人都成为姐妹呢？

    当罗惊天到达洛阳城下时，迎接的队伍比之在长安也毫不逊色，虽然天运门在洛阳当地分舵并不大，但吴家以及乘机巴结他的人就太多了，多得让罗惊天有些脑袋发胀，自己都觉得头大了！

    洛阳吴家本来就是阴葵教的重镇，又被罗惊天刻意扩充，是以真正的天运门洛阳的势力乃是吴家，而规模不大的天运门洛阳分舵则是用来掩人耳目的靶子而已！

    按照法度，罗惊天乃是进京受封，应当是居住在馆驿之中的。但天运门在洛阳有分舵，而且罗惊天外婆家又在当地，所以，当罗惊天告诉接待的官员要住到吴家时，地方官吏也并未感到什么不合适之处。而罗惊天告诉前来迎接之人，晚间要在吴家请众位喝酒，众人却好一番客气！最少从礼节上说，应当是地方上给罗惊天摆酒接风，而罗惊天反请众人却是主意坚定，大家也就不再坚持，说好晚间前来了！

    送走了宾客，阴葵教众及天运门当地的几个负责人都来到后堂，罗惊天端坐在后堂之上，众人齐刷刷的行礼拜见掌门！

    但罗惊天显然不想在这些礼节上废功夫，他把手一挥，说道：「好了，都免礼吧，开始说正事！」

    见他神情有些严肃，众人也跟着认真起来。

    「今次金家联合极乐教与我天运门为敌的事情，想必在座诸位都知道了！」

    罗惊天脸色很冷，「既然他们暗算本座，那么也就是表明他们是真正要对我天运门开战了！」

    此言一出，下面众人不由得交头接耳，议论了起来！

    「掌门！」一个高壮的汉子，起身向罗惊天抱拳说道：「既然极乐教和金家敢冒犯掌门，那自然饶他们不得！」看到此人，罗惊天心中一乐，正是他安排在金家，替换了金圣彦的天运门弟子。

    「恩，」罗惊天点了点头，「不过，金圣威参与暗算本座之事，金家可是知道？」

    假的金圣彦回答道：「回禀掌门，金圣威在金家素来是天不怕地不怕的，除了金良启外，就是前任掌门金龙安也管不了他。他自幼被金家宠坏，分明是个草包却偏偏自以为了不起。」他想了一下，继续补充说，「至于金良羽，虽然是现任掌门，但一来他不是长子接位，二来当年他夺取掌门时也使了些不光彩的手段，所以，威信本来就比之前面掌门弱些。再有对自己幼弟金良元惨死的歉疚，所以，更加放任金圣威了！不过，金圣威暗算掌门一事，就属下看来，似乎只是他想报复掌门，金家其他人并未参与！」

    听他这么一说，罗惊天眼睛一亮，「你说金良羽夺掌门之位有不光彩的地方？说说看！」

    这下林雨晴倒是插嘴了，「主人，此事婢子是知道的，想来金家当年与罗家也算是有些交情，所以，主人才没有听说过此事巨细吧！」

    当下，假金圣彦就将事情始末说出来。

    原来，当年金家家主金岳被害后，其弟金龙安武功威望都是最佳人选，于是便顺利继承掌门之位。而后，金良羽论辈分乃是金龙安的侄子，虽然接任其父的掌门之位也是正理，但其武功和威望都不足以服众，于是便认可了金龙安的掌门地位。本来这也就无话可说了，但金良羽却是出奇的阴鸷，虽然面子上是坦荡君子，但内心其实极其狭隘。他见自己处于弱势，便没有和叔叔争夺，但暗中却发展自己的势力。直到他将金家控制的七七八八了，才突然发难。金龙安武功虽然不弱，但为人却是颇为豪侠，他根本没想到自己的侄儿竟然会如此暗算自己！金良羽羽翼已经丰满，又是有心算无心，一举将金龙安擒获不说，还夺下了金家家主的大权！除了金龙安，金良启体弱不能习武，金良泰则是生性木讷内向，拿不上台面。金良元早丧，金龙安没有子嗣，于是，他金良羽顺理成章的当上了掌门。

    不过，他倒是没有太过为难金龙安，只是将其软禁了起来。虽然他的嫡传弟子可以定期的去探视，但金龙安乃是个直性子不会服软之人，竟然心中郁闷不过，郁结生病，不多久便一命呜呼了！

    金良羽算是犯上得了掌门之位，还间接逼死自己叔叔，这本是武林中最忌讳的事情了。好歹金家势力庞大，金良羽夺取掌门后又刻意跟其他门派修好，没少送礼，个个江湖门派在事不关己的情况下也就不提此事了！

    想来金良羽是没少给当年的罗洪林好处，否则罗洪林也不会对自己儿子都避谈此事。不过，他想独善其身却也没有善终，最后竟然发现自己儿子和自己发妻，也是儿子亲生母亲乱伦通奸，落得个被亲生儿子弑杀身死的悲惨下场！

    林雨晴之所以没有说出罗洪林，乃是怕罗惊天不高兴，罗惊天想通此事便眼含深意的对林雨晴点了点头，林雨晴却是被他如此一个表示羞得满脸通红的垂下了头！叱诧武林几十年，以淫荡美艳，不顾廉耻闻于江湖的九尾淫狐竟然会害羞了，还是在自己外孙面前，真是让人叹为观止！罗惊天自然清楚，这都是自己「辛勤劳动」的功劳，自己生生肏破了外婆的阴关，外婆对自己自然是死心塌地了。虽然没有用上破关锁神，但外婆修炼媚功深厚，被人强破去阴关后心神自然也就为那破关之人所制，也就一样不会变心，还会显出最单纯的心态了！

    不过罗惊天不会在这种时候过多耽误于这等风月之事！

    他眼睛一转，说道：「好，那么即可开始安排人手去散步消息，就说金良羽犯上作乱，金圣威得知详细后心里不服，要除掉家门败类！」离间计是最简单的诡计，但通常也是最容易见效的。

    所以，众人都是一点就透，没用他过多解释。

    「那么，马上就去做吧！」罗惊天吩咐假金圣彦道：「左杰留下，本座有事情要你去做！」见罗惊天如此看重自己，左杰也只有激动得谢掌门了！

    「你说金圣威暗算本座的事，金良羽不知道？」见众人都下去了，大厅上只有林雨晴等寥寥数人留下来，罗惊天便开始询问起来。假金圣彦左杰想了想，说道：「回掌门的话，就属下看，金良羽不太可能知道。」跟着他讲述了自己的理由，「其一，金圣威曾经突然离家出走，金良羽等无不着急，派了不少门人弟子出去寻找过。要不是怕人家笑话，恐怕连绿林令都要发下去了。」他继续道：「其二，属下多次打探，偷听金良羽和金良启等人的谈话，他还私底下召见过属下询问，但没有一丝关于金圣威的消息。不过……」他忽然话锋一转，说道：「不过，他无意中说过，说是圣威素来脾气暴躁不懂事，怎么圣溪也这么不懂事，怎么也跟着起哄？他见弟子有些迟疑，便让弟子回去了。」

    「金圣溪是何人？怎么好像没有听说过？」罗惊天若有所思的问左杰。

    「好叫掌门知道，金圣溪是金良泰之子，武功不弱，可脾气却和乃父一样，都是那么不爱说话。因此很少在江湖上走动，名头不响不说，这几年又开始喜好修道了，上次掌门去金家时，他正好在闭关，所以没有拜见掌门。」左杰这么一说，罗惊天就有些恍然，不过，他随即又有了疑问。「那么此人有没有什么问题？」

    「这也正是属下要报于掌门的！」左杰说道：「本来，属下一直以为他是个无关紧要之人，但自从金良羽那次说出他似乎也和金圣威有联系后，属下便对他好一番排查，他果然有些不对头的地方。」接着，左杰又说起他调查的结果来。

    在平辈众兄弟中，金圣溪和金圣威算是最要好的，但也只是会比和别人多说两句话而已。可就在金圣威失踪前一段时间，左杰注意到，他曾经多次晚上去找金圣溪，说是要切磋武艺。可此事和左杰调查到的一些事情结合在一起，他就有了一个想法就是，金圣溪并不简单，而且很有可能他才是和极乐教联系的金家的最大内奸。似乎最先和极乐教联系的是他，而后金圣威这个草包才和对方搭上线的。不过，当罗惊天告诉他极乐教有可能要控制皇帝，争夺大权时，左杰才有些震惊！

    要说武林门派为了江湖争霸，利益纷争，互相打打杀杀的并不奇怪。但若说是胆敢莫逆犯上，进而谋朝篡位的，实在是罕见罕闻！

    忽然，左杰想到了一件事，他忙说道：「哎呀，要是早知道极乐教要谋朝篡位，主人，有件事情本来属下以为不重要了，但，，」看他着急的样子，罗惊天知道事情重大，忙说道：「别慌，慢慢说！」

    「掌门！前一阵子金家重修家谱，属下竟然看见他们乃是新罗王族后裔，为逃避敌国追杀而逃到天朝的，莫非……」说到这里，左杰没有再说什么可罗惊天等却也都明白了！

    「有道理！」林雨晴点头道：「他们完全有理由借助极乐教的力量，或是让天朝出兵攻打昔日的敌国，以图复国。或是干脆谋夺天朝的天下，这样他们可就真是光宗耀祖了！」听她一说，罗惊天却是鼻子里哼了一声，骂道：「忘恩负义的东西，这些新罗狗，天朝收留他们他们不感恩也就罢了，竟然还敢妄想犯上？」

    他想到了金良羽，又骂道：「看来他们真是天生反骨，卑贱的东西！」

    听他这么一说，众人都知道，金家这次是凶多吉少了！

    当下，罗惊天便开始布置，让天运门和阴葵教个个明暗势力都开始准备，他要彻底毁去金家这个天朝毒瘤！

    看众人都下去了，罗惊天伸了伸懒腰，懒洋洋的说道：「给妙丽丝她们飞鸽传书，同时再派人连夜兼程，送同一样内容的信去。就说极乐教和金家勾结，金家乃是新罗后裔，有谋朝篡位之嫌。知道她们到了京师，必定会设法加害，让她们小心，我办完这里的事情后便去。」他又想了一下，说道：「再有，如果说厉搏龙和极乐教有瓜葛，那么也要小心江湖帮了。虽然，乌公公说还掌控不小的京师中的兵马，但还是小心为上，若是危险，她们可自行决断，不用事事报我！」

    听他说完，林雨晴等自然都明白，他是担心妙丽丝等人安危，但想到自己若是和她们易地而处，罗惊天也会如此牵挂的，心里无不觉得甜蜜蜜的。

    罗惊天的到来无疑是今天的重大新闻！

    洛阳金家。

    「老三！你说薛教主会不会出手？」听得出他是压低了声音，但还是掩饰不住声音的主人正是金圣威！

    「你能不能小点声？当心隔墙有耳！」金圣威叫老三，那自然就是金圣溪了！

    「按说薛教主这次是要亲自出手了，竟然连十八罗汉一起出手都没有除掉他，他也是有两下子了。」

    「哼！」金圣威最不服气的就是说罗惊天本事大，「我就不信，他又不是三头六臂，还真奈何他不得了？」

    「你又不是没看见？要是你遇到十八罗汉，结成罗汉伏魔阵，你招架得住？」

    金圣溪的声音不大，但却是十分尖刻，丝毫没有给金圣威留面子。

    「哼！！！」金圣威冷冷的哼了一声，但也仅此而已，因为他自己也知道自己绝对招架不住十八罗汉的伏魔阵。其实，就是十八罗汉中的任意一个出手，他都不是对手。只不过，他这个人实在是自大到了极点，要是让他承认不如谁，那还不如直接杀了他的头容易接受！他默不作声了，金圣溪也就不再紧逼，说道：「反正这次一定要除掉他！不然，要是让他赶到京师，耽误了薛教主的大事，那我金家复国之愿望也就泡汤了！」

    「可我看就是薛教主亲自来了也未必能成，不然，就照你说的，薛教主办事不喜欢拖沓的个性，她还要十八罗汉来干什么？自己动手不就得了？」金圣威有些鄙夷的说。

    「你以为只是要除去他吗？」金圣溪有些无奈的说道：「若是薛教主出手杀了他，走漏了风声，岂不是要天运门和极乐教直接结下了梁子？」看金圣威有些不以为然，他又说道：「要是少林派出手，那天运门自然是去找少林派了，即便是林雨晴看出厉大人有极乐教的身法武功，要她想到极乐教和少林派的关系也要废些周折。等到她们明白了，也就晚了，我们大事已成，他天运门还能翻江倒海吗？」

    「所以，」他看金圣威不再是不服气的表情，而是地头沉思，他便继续说道：「我们要做的就是帮助极乐教，在她们夺取大宝之前，帮她们挡住一切阻挠的力量。」说到这里，他不无得意的说：「薛教主不成还有李前教主，虽然说她在闭关，但真到了关键时刻，以她那不亚于九尾淫狐的武功，会坐视不理？」

    「得了，九尾淫狐也是那小子的妾室了！」金圣威有些挖苦道。

    「那是九尾淫狐对那小子动了心思，所以才会跟他的，否则那小子从娘胎里练功能有多少道行？」金圣溪的看法确实符合常理，但往往害人的就是常理。

    在他们洋洋得意的幻想着自己大功告成，复国成功的美梦时，却不知道灭顶之灾也悄然而至，向他们掩压过来！

    金圣溪说得对，要防备隔墙有耳。但他们还是忽略了，他们自以为声音小点就可以保密，殊不知在窗外有个人听得清清楚楚。当他们在幻境里遨游时，窗外一个身影悄悄的离开，从小门出了金家，急匆匆的走了！

    在洛阳的一家客栈里，偌大的客栈前面客房都已经爆满，可后院偌大个院子，却冷冷清清的，只有最豪华最大的一间客房中有人气活动。阴沉的天，屋子虽然是朝阳的，但房间里还是很暗。一个高高大大的看不清长相的大个子，低头屈膝的站在床前，「主人，对头今天会在吴家宴请各路人物，我们是否要在席间就动手？」声音不大，但却显得十分雄厚，说话之人应当是功力深湛之辈！

    「当然是席间！」主人说话了，不过，声音清脆悦耳，分明是个妙龄女子！

    「席间动手难度最大，但也正因为如此，他才会警惕性最低。而且，席间动手，也更可以扬我派声威！」

    「是，」大个子恭恭敬敬的答道：「属下立刻去安排！」说完又行了一礼，转身出去了，屋子里只剩下这个主人。她盈盈起身，走到窗前，信手弹去窗边纸花上的一点灰尘，冷笑着说道：「罗惊天！看你这次还能不能逃命！」说完，转身回到床上，盘膝打坐闭目养神起来，屋子里变得更加安静了，但这安静实在有些让人害怕！似乎就是腥风血雨前的宁静！

章节目录 第07章 宴无好宴·擒获妖姝

    第07章 宴无好宴·擒获妖姝

    罗惊天要设宴，宴请洛阳当地的官宦士绅，及江湖人物。一下子，整个洛阳城都有些显得混乱了，那些有资格去赴宴的人忙着准备礼物和自己的行头。而那些没资格去，但又十分渴望去的人则是四处打听消息寻找门路，盼望有机会到吴家去结交或者干脆说就是要巴结一下罗惊天！

    而此时的吴家则更是热闹非凡，本来宽敞平时总觉得冷冷清清的院落竟然也显得人满为患了！吴家本就是当地大家望族，产业本就广大，再经过罗惊天刻意的扩充以后，更加的如皇宫般华丽典雅。若非担心因为越制而引发不必要的麻烦，恐怕真的会建的连皇宫都超过去了！

    如果在这等院落里走到哪里都是人头攒动的话，那么其壮观就可想而知了！

    罗惊天这次可是摆足了架势，他只是象征性的站在大堂上对前来拜访的宾客拱手示意，只有洛阳新任知府孙柯及稍后来到金家掌门金良羽等两路宾客前来时，他来到大门口迎接了。不过，众人也都有自知之明，想罗惊天于公是朝廷新晋博运公，于私则是天运门掌门人，就是孙柯和金良羽见到罗惊天出来迎接也是喜出望外的！

    林雨晴此时也在准备，她负责总管此次大宴洛阳豪强，不过，她除了负责众人酒水饮食外，还要做另外的一些准备，而这些准备都是要让众人大吃一惊的！

    酒宴开始了，众人按照地位高低纷纷落座，罗惊天坐在主位，而众女则站里在他的侧后方服侍，犹如两排肉屏风一般。看到众女的美艳绝伦，那些宾客们无不叹为观止，定力强的努力镇定自己，定力弱的则是瞪大眼睛，恨不能扑将上去，不住的猛咽口水。还有些更为离谱的，张大了嘴，口水都不知道咽了，直接流到地上，真是丑态百出了。

    看到如此景象，罗惊天心里颇为自豪！他知道自己这些女人无不是绝色人间的极品美女，而且，更有那让男人既馋涎又害怕的所谓邪教妖女。但这些美女的主人只有一个，那就是他自己，所以，他看到宾客们的丑态自然也就是从另一方面提升了自己的成就感！

    他微笑着拍了拍手，说道：“诸位！”虽然声音不是很大，但却是清晰的传到每个人的耳朵里。那些还沉浸在脑淫中的宾客们纷纷被他这突然的一声惊醒，这才意识到自己的丑态，忙调整了坐姿，不过，在看到别人也都是一样的情形后，众人心里的羞愧之意便好了许多，因为大家都是这样丢人了！只听罗惊天继续说道：“承蒙看得起在下，各位肯来赴宴当是给我罗某人天大的面子了！”说完，他举起手中酒盏，向众人高举一下，示意遍请，“这第一杯酒就先谢给位赏光之宜！”接着便将杯中酒一饮而尽，又空了空酒杯，以示干杯之意。众人也纷纷端起手中酒盏，齐声道：“不敢，罗公爷客气！”说完也是一饮而尽。罗惊天此时已经是公爵，所以，即便是金良羽等江湖人物也是以爵位相称，以示尊重朝廷。

    看众人喝完了，罗惊天继续开口说道：“诸位知道的，在下此次进京乃是奉旨受封，所以，能够有幸和众位相聚于此也是借了皇恩浩荡，所以，这一盏酒，在下要叩谢罗家列祖列宗在天之灵！祖宗积累若干阴德才让后背有机会受此皇恩！”说完又是一饮而尽。

    他谢的乃是自家祖宗，众人却又不能不陪着喝，不知是谁突然想出一句话，“罗公爷真孝义感人！”众人忙纷纷附和并将酒再次干了。

    罗惊天看到众人如此附和自己，心里好笑却也不能太过表现出来，他强忍着大笑的欲望，说道：“今日众位来了就不要客气，大家喝个不醉不归！”说完又是说了一声：“干！”一下将酒喝完了。众人也一同举杯，接着便纷纷落座，开始随意吃喝起来！

    不过，这下罗惊天就开始忙活了起来，众人纷纷找他来敬酒，当然，先后顺序也是有的。知府孙柯无疑是第一个上来的，只见他端着酒杯，笑呵呵的来到罗惊天面前说道：“罗公爷，下官对公爷可是久仰大名呀！”边说边拱手，而他的话分明带有扬州口音，果然，他说道：“下官祖籍扬州，幼时随家严到钧州居住，可扬州天运门的大名那可是如雷贯耳啊，想不到今日得偿所愿，下官敬公爷一杯！”说完，便高举酒杯示意。罗惊天也是笑着客气道：“哪里哪里，不才得天恩眷顾才获此殊荣，比不得大人你为官一任造福一方呀，来，我等共饮！”说完，他也起身和孙柯对饮了，他身后众女竟然也是毫不含糊的一饮而尽。

    孙柯刚敬完，这边金良羽也端着酒杯走了过来。

    “罗掌门，多日不见，却是神采奕奕更胜以往，真是可喜可贺呀哈哈哈哈……”他上来就称呼罗惊天为罗掌门，乃是想和罗惊天套套近乎，要是称呼罗惊天为公爷，则他虽是当地豪强，但终究是个白身，那就根本和罗惊天搭不上话了。而夸罗惊天神采奕奕更胜以往云云，那更是纯粹显示和罗惊天早已相识的，只是，一般人都不知道，罗惊天当初是如何羞辱他金家的！

    “金掌门见外了！”罗惊天也是哈哈一笑道：“令外甥女乃是在下妾室，论起来在下倒要称呼金掌门舅父了，如何这般客气了呀？”说完又是哈哈大笑，而旁边的孙柯等人也跟着笑了，金良羽没想到罗惊天会提出这么个尴尬的事情，却也只好苦笑着相陪了。

    就在众人热闹谈笑喝酒作乐的时候，金家上下都皱眉的草包又自以为了不起的子弟，金圣威到了。在众人诧异的眼光中，他笑嘻嘻的径直走向罗惊天，罗惊天对他如此一反常态的表现并没有表现出什么异常，只是含笑看着他，手里的酒杯也一动不动显然是不拿他当回事！

    “罗掌门，恭喜阁下荣升公爵，放眼天下武林可是独一无二的殊荣呀！”他开口就吹捧罗惊天，倒是让罗惊天有些奇怪，明明是个连一句整话都说不利落的，近乎白痴似的人物，怎么竟然会拍起马屁来了？可到底是扬手不打笑脸人，罗惊天也只有客气一下，陪着这个草包把酒喝了。

    “罗掌门，在下当初冒犯过罗掌门，今日承蒙不弃和在下喝了这杯酒，那在下也就无以为敬，来呀，送上来！”没想到他还给自己送来礼物，罗惊天暗想莫非这草包要给自己送上什么暗器暗算自己不成？不过他也知道自己这纯属于开玩笑，这草包要是有了这等心思，那要他罗惊天的脑袋也成了！不过，到底送的什么还是要带上堂来才能知道的。

    只见，不一会儿的功夫，四个壮汉抬着一个硕大的雕花木箱走了进来。木箱乃是紫檀所制，雕花颇为精致，但虽然箱子是半镂空的，可里面黑乎乎的什么也看不清，只有依稀看出有个什么东西在活动。莫非是只什么奇珍异兽？罗惊天摇了摇头，看来猜这个蠢才的心思太难了，基本上跟正常人没有什么相似之处。

    金圣威得意洋洋的走到箱子边上，半眯着眼睛扫视了一下已经安静下来，直盯着这边看的在场的众人，嘴巴一撇，说道：“闻听罗掌门家中妾室据为美艳绝伦的美女，在下今日献丑，特意为罗掌门再献上一女，以侍候罗掌门枕席！”说完他抓住木箱的盖子，一下子打开，从里面慢悠悠的站起一个人来！

    “丽娘！”金圣威架子十足的吩咐道，“这位罗掌门就是你的主人了，你要侍奉好罗掌门不得有误！”“是……”丽娘娇声答应了一下，这一声却是让在场众人目瞪口呆！都说天籁之音动听悦耳，可谁也没有真正听到过，但就眼前众人而言，若是这个丽娘的声音不叫天籁之音，那此前恐怕也就没有人听到过天籁之音了！男人听了无不感到骨头都酥了，似乎整个人都要软倒在地，浑身只感到一阵燥热，却是一丝力气都无影无踪了。

    “罗掌门。”金圣威的声音也有些发滞，“这……这是在下从京师高价买来的最红的清倌人丽娘，想来还勉强堪入法眼吧？”说完笑得更加得意了。众人心想，这还堪入法眼？就凭着声音就是绝世少有了！

    可这还不算，因为丽娘自从走出箱子就一直没有抬头，虽然众人只看她那婀娜的身姿就已经心驰神摇了，但听到她那柔媚动人的声音后却更加有一睹她相貌的欲望了！能够发出如此声音，又有如此身姿的女子，一定是天仙下凡，美貌动人的！众人心中都坚信这一点。

    果然，丽娘抬起头来，她真的没有让众人失望！

    大家除了惊叹还是惊叹，若是说她相貌可以配得上那声音还有些欠妥了，因为，在众人眼里，这简直就是堪比日月的绝世美女。众人不由得转头将她和罗惊天身后众女相比较，他们发现，丽娘不说比那几个美女还要美艳，却也是丝毫不落下风，可谓是春花秋月各擅胜场了！

    丽娘俏生生的，似乎有些害怕。她走到罗惊天跟前盈盈跪下，说道：“丽娘拜见主人！”说完规规矩矩的磕了三个头，然后却不站起，只等罗惊天发话。

    真是我见犹怜！大家看她给罗惊天跪下磕头的样子，恨不能自己过去替她磕头似的，尽管这些人物平日里要跟谁说些软话都难。

    罗惊天也是色与魂授，眼睛有些发直，好在是见得美女多了，还算有些自制，说道：“好好，难得金世兄如此客气！那在下也就却之不恭了！”又对丽娘说道：“那你日后就随侍本爵左右吧！”说完不住的那色眼扫视丽娘，吓得丽娘浑身不自在。

    虽然想要眼前美女，但谁也不会犯傻到和罗惊天讨人的地步。于是，众人又开始推杯换盏，觥筹交错的喝起酒来，而丽娘对众人的影响也渐渐的被杯中酒淡忘了！金圣威也退到了金良羽所在的席上，和金良羽等金家人一起喝酒谈笑起来，金良羽此时才松了口气。他叮嘱金圣威好多次，生怕金圣威惹出麻烦，可没想到他竟然没有惹事不说，还献上如此特别的重礼，想来罗惊天也不会不买账的！心里高兴，他便让金圣威和自己一起叔侄两个对饮起来。不过，他没有注意到，金圣威虽然脸上是笑呵呵，兴高采烈。但眼睛里却是不时的闪出瘆人的寒光，让人看了不寒而栗！

    酒过三巡，众人酒意都有些上来了，眼看着众人兴致到了最高点，忽然一个个子不高，而且颇为消瘦的汉子站了起来。他向四周一拱手，朗声说道：“诸位，今日罗公爷遍请我洛阳当地豪杰之士，使我等这些虽然比邻而居却甚少相见之人能够欢聚一堂，真是一难得的机会！”罗惊天听他高谈阔论，却侧身问身后的林雨晴，“这是谁？怎么没有见过？”林雨晴悄声说道：“这是郑文洛，人称铁笔判官的便是。”罗惊天这才恍然。郑文洛善使判官笔，而他本身也做过洛阳当地的通判，所以落得了个判官的匪号！不过，此人足迹少出中原，就是偶尔走动也多是在淮河以北，几乎没去过南方，所以罗惊天只闻其名却不识其人。

    这时只听他正说道，要为大家舞一路判官笔以助酒兴，众人多是武林众人，正好此道，自然是说好。而孙柯等虽然是当地官员，但不少也是世家出身，且罗惊天也没有反对，他们就更加不会扫兴了。于是，郑文洛便再次向罗惊天及在场众人拱了拱手，从腰间抽出那对判官笔来到了大堂中间宽阔处，凝神静气整个人安静了下来。而众人由于精神集中，也都安静了。

    只见郑文洛突然左手笔自身体左侧缓缓抬起，然后自右至左的划了一道圆弧，右手笔却是迅速的自下而上一个上撩，接着，便虎虎生风的舞动了起来！

    舞到兴致最高时，郑文洛一个懒龙翻身，整个人侧向一个大翻转，判官笔的锋芒如闪电般闪过众人眼睛。不知是谁率先领头鼓掌，大堂上顿时掌声雷动！罗惊天心中感叹，郑文洛虽然名头一般，但今日一见至少比之那十八罗汉若不了多少，若是单打独斗绝对可以和至明打上二三十合的，看来中原藏龙卧虎真是没有言过其实了！

    郑文洛格外的卖力，一个绝招接着一个绝招，将许多压箱底的看家本领都拿出来了，引得众人掌声不断，叫好连连！

    罗惊天虽然一直在看场中的郑文洛，但不时的却那眼睛扫身边的丽娘一眼，同时还笑着朝丽娘努努嘴，丽娘却被他这举动吓得不轻，因为他的笑怎么看也都觉得有些不怀好意似的！

    就在众人热情正高时，突然，变故发生了！

    只见郑文洛一个流星赶月后，并没有按照常规的一个横扫千军一类的横击招式，而是一个蝶舞相随，左手笔向上撩起后，右手笔也跟着上撩。而在右手笔刚刚做了一个撩提的姿势时，他却是猛地一甩，竟然将右手笔向罗惊天激射了过来！

    众人都在注意他本身，当反应过来时判官笔却已经到了罗惊天面前了！

    罗惊天正在那眼神挑逗丽娘，丽娘羞答答，欲拒还迎的样子真是让他爱煞，要不是眼前还要跟众人应酬他真是连回房都懒得去，非将如此尤物就地正法不可！

    所以，当郑文洛将判官笔射向他时，他根本没有注意到，而郑文洛右手笔出手，整个人也向前一个飞纵，左手笔也朝罗惊天当胸而来，看来他是必欲置罗惊天于死地了。

    郑文洛眼睛里全是残忍之色，他似乎看到许给自己的，杀死罗惊天后那些好处就要到手了！他的嘴边不由得露出贪婪的笑意，那么冷酷无情！

    但就在他以为得手时，罗惊天也动了，他只是轻轻的一动，左手抬起，丝毫不见急促，却正好将射向自己胸口的判官笔抓住，随后看似随意的一抛，判官笔竟然向郑文洛射了过去！如此诡异的变化如此突然的发生，郑文洛是全力而为根本来不及闭闪，他左手笔招式已经用老，只有身体勉强避闪一下，“噗……”一声闷响，判官笔还是刺入了他左臂肩头，总算是躲过了心窝要害处，可他整个人竟然被这判官笔一刺，由向前猛扑变为向后倒飞了出去三丈多，重重摔在地上再也起不来了！

    这时众人才反应过来，纷纷将已经不能动弹的郑文洛围在了中间，更有脑子好使的，围在罗惊天身前保护，其实，他们看到如此兔滚鹰翻的激烈场面，罗惊天竟然是连看都没看郑文洛一眼，心里就明白，罗惊天的武功之深实在是骇人听闻了！

    罗惊天却是轻描淡写的说道：“诸位受惊了，请宽坐慢饮，请请！”自有下人上来将重伤的郑文洛抬下去，罗惊天却是面不改色心不跳的继续喝酒，倒是众人都有些看呆了！

    “诸位务虚见怪，郑文洛当是受了极乐教收买才来暗算本爵的，本爵定当为天下计除此大害！”说完，罗惊天竟然鬼使神差的扫了丽娘一眼，而丽娘竟然吓得脸色都变了一下，虽然瞬间又恢复如常，但却没有逃过罗惊天的眼睛！

    罗惊天和极乐教结仇之事虽然没有过多宣扬，但在一些消息灵通的人物那里，却已经是众人皆知的秘密了！毕竟罗惊天并没有刻意隐瞒，在他看来，先让人知道自己和极乐教结仇，对于日后自己铲除这个对头势力会有所帮助。所以，也正是基于此种原因，当他说出极乐教收买郑文洛暗算自己时，众人并没有表现出太多的惊讶，而且很快就纷纷出声谴责郑文洛卑鄙无耻自甘堕落云云，那架势好像郑文洛暗算的不是罗惊天而是他们自己的亲爹似的！

    本来大家酒意正浓时，被郑文洛这么一搅和一下子扫了不少兴致，可也正因为如此他们那已经被美酒冲昏的脑袋也清醒了不少，于是，见罗惊天并没有逐客之意，而且好多人还没有轮到去和罗惊天攀谈，所以众人便又回到了座位继续谈笑风生起来。大堂上再次热闹起来，谁也想不起刚才那喋血瞬间了！

    月上云间，眼看到了半夜，众人酒也喝得差不多了，而且也基本上都和罗惊天套过交情了。于是，知府孙柯等地方官吏陆续告辞，而金良羽为代表的地方上的武林人士则还要待一会儿，毕竟官面上的人走了，他们会轻松不少！

    众人酒意已经开始上涌，罗惊天兴致也是甚高，他随手一挥，说道：“官老爷们走了，我等都是武林中人，便不要那些文人俗礼了！”接着，门外一阵骚动，一下子进来几十个花花绿绿的侍女来！虽然是侍女，但也都是相貌出众，随不如罗惊天的那些女人以及那个丽娘，但也是出类拔萃了。

    有些不明所以，罗惊天却是笑着说道：“怎么？各位还客气什么？请自己选吧，待会儿要是满意还可以带回去，随身侍候，算是在下的一点小意思了！”这下来宾们才明白，除了几个老成持重的外，几乎是一哄而上，而那些婢女显然也是经过排练的，全然不露惧色的随着挑选之人入席。即便是有些推辞，也只是更增情趣，让人的欲火更加旺盛而已！

    这些武林众人本就粗豪，此时再被热酒一冲，顿时浑身热血沸腾，那刚才官员们在场而被强行压制的闷气也爆发了出来！不少人都是搂着，美貌侍女肆意作乐，只差当场解决了。那些没有强婢女的却也没有被眼前众豪杰丑态惹恼，继续神定气闲的喝酒谈天，不过，他们心里是否也如此平静就难说了，若果真是不近女色的话，他们也就不会都是三妻四妾了！

    罗惊天也有些被眼前景象感染了，他一把将旁边低头陪坐的丽娘抓了过来，这一抓毫无前兆，当丽娘被他抓到怀里时才反应过来，一张动人的俏脸不由得吓得苍白起来。罗惊天却不管不顾的，将她半按半放的放倒在自己腿上，低头就向那粉红热烈的樱唇吻了下去！

    丽娘虽然羞涩，但还是努力的回吻，略带生硬的动作反倒是让罗惊天乐得哈哈大笑有些忘形了！

    看到罗惊天也如此放肆时，众人更加放开了心扉，再也没有什么顾忌了！

    而乐极生悲也多是发生在这个时候。

    罗惊天喝了一口酒，却并没有咽下，而是含在嘴里，向丽娘压了过来，丽娘也樱唇微撅仰头相迎！就在他们嘴唇刚刚碰到，罗惊天正待将酒渡给丽娘时，变故突然发生了！

    “你！”罗惊天突然一声厉喝，但身体却没有动，当众人被这叫声吸引过来时，完全被眼前的景象惊呆了！看上去弱不禁风的丽娘，竟然一手将罗惊天举起，另一只手则是不慌不忙的拿出一块香帕，细致的擦拭着自己嘴边的酒渍。

    而林雨晴等众女则将她围在了中间，眼睛直盯盯的看着她，目不转睛生怕她要谋害罗惊天！

    “你是薛红杏？”林雨晴寒声问道。“不错，林师伯果真了得，难怪师父说要对师伯格外小心呢！侄女未能全礼，还望师伯见谅呀……哈哈哈哈哈……”一阵娇笑，却是让在场之人张目结舌，一下子整个大堂又都安静下来了！

    “我说薛教主，你要是垂青于在下大可以光明正大的来托人说媒呀，以你这般人才相貌，难道还怕我罗惊天看不上吗？”罗惊天突然张口说话，原来他的嘴巴并没有被封住。其实这也难怪，薛红杏能够擒下罗惊天就已经是自己都感到侥幸了，还有空管他的嘴巴才怪呢。

    “罗掌门真是爱说笑，能够连我师伯这般功力深厚的人物都收归房中，小女子又如何敢厚颜自荐枕席呢？那岂不是贻笑大方了？”薛红杏的声音一如刚才般动听悦耳，众人虽然心中痒痒却是不敢有丝毫的大意，心里都明白虽然这薛红杏是冲着罗惊天来的，但如果真的动起手来，那说不定就会连累到自己。想到这些，武功高的还好说，有的武功差些的心里都是后悔死了，自己为什么不早些告辞？那不就不用趟这趟浑水了？

    薛红杏表面上虽然镇定，但心里也是十分紧张，她擒下罗惊天作为人质，众女对她投鼠忌器，可她心里明白，只要一个不小心，别人不说，光是林雨晴就可以要了自己性命！而听说罗惊天的女人中还有东天王母师徒和采阳魔女师徒等等，哪个也不是善与的，她必须要加倍小心。

    此地不宜久留！想通此点，她便对林雨晴说道：“师伯，侄女要请罗掌门到鄙处一行，还请师伯行个方便，不然若是侄女一个不小心伤了罗掌门贵体，那可就追悔莫及了！”纯粹是赤裸裸的要挟，但林雨晴也没有办法，她只有无奈的让众人闪开，给薛红杏让开一条路出来。薛红杏小心的一步步带着罗惊天向大堂门口退去，忽然，林雨晴发声道：“站住！金圣威，你和极乐教勾结害我主人，现在想走吗？”众人被她一喊，这才想起，此女乃是金圣威献给罗惊天的，若说他是无意中被极乐教利用实在是有些牵强了！

    金圣威其实并没有想溜走，他自高自大惯了，此时看罗惊天被自己所算计，心里得意得真可谓是心花怒放了。他正要显摆一下自己，如何会逃？可林雨晴却是故意说他要溜走，他顿时气不打一处来！

    “什么？我要逃？我凭什么逃？”他洋洋得意的说道：“老子就是和极乐教合作，来教训罗惊天的，怎么样？识相的跪地求饶，老子或许会饶了你等，不然，就别说我不会怜香惜玉了！”说完竟摇头晃脑的一副志得意满的样子，真是让旁边人看了竟有发笑的欲望了！众人想的是：罗惊天在薛红杏手里林雨晴等不敢怎么样，那你小子如此挑衅可是真的找死了！

    金良羽吓得忙喝斥金圣威道：“圣威，你这不肖的畜生，如何受了妖人蛊惑，做出这等丧心病狂之事来？”他人老成精，生怕给金家惹来祸事，今日虽然极乐教占了上风，但若就此说她们胜了天运门，那可真的是说不准呢！可他一番苦心显然不能让金圣威这个草包理解，草包抗声道：“伯父！我们怕他什么？等李圣教主得了大宝，我金家自然是居功至伟，到那时候我们害怕他天运门不成？”这下可是将薛红杏都气急了，她真想骂人，骂眼前这个草包，同时也要骂自己！她骂自己怎么当时猪油蒙了心，竟然会用这等成事不足败事有余的废物？

    武林中人无论黑道白道，对忠义二字看得甚为重要，尽管有胆大的黑道巨擘去打劫朝廷贡银的，但若说道有外敌入侵那武林中人绝对是毫不客气的一致对外的！如今，金圣威竟然说要帮什么李圣教主夺取大宝，那结合眼前这位薛教主，李圣教主自然就是极乐教李彩凤了，邪教竟然妄图夺取大宝，这下这些武人都有些愤怒了！

    “各位，少陪了！”薛红杏乘着众人看金圣威愣神的功夫，突然一个倒纵，带着罗惊天飞也似的，跃上房顶，几个纵跃便没了踪迹，只剩下堂上众人发呆了。

    众人没有发觉到，林雨晴见薛红杏带着罗惊天走了非但没有着慌，反倒是嘴角露出一抹不易察觉的微笑，只是这微笑稍微一露便即消失了，她转身对金圣威说道：“你金家本是新罗王族之后，家国被破逃到天朝，本应感激天朝收留之恩，可你等却是狼子野心，妄图借助邪教乱我朝纲夺我神器，今日当容你不得！”说完她一挥手，众人立刻将金家人围在了中间，金良羽左右行礼赔笑，一个劲的解释，但都是徒劳的，因为连金家外甥女东方红云都是一脸冷酷的看着他们，让他们心里一凉，看来今日真的倒霉了！

    却说薛红杏，她带着罗惊天一路狂奔，好一会儿，她才停下来，回头看看没有追兵才放心的将罗惊天放在当地，从怀里掏出一根火流星，激射上天。

    不半刻，十多个黑影从四周赶来，竟然这么快就来了帮手，看来他们也是有备而来！当先一人单膝跪地，说道：“洛阳分舵教众拜见教主！”说完，规规矩矩的双膝一起下跪，磕起头来。

    “罢了！”薛红杏示意众人免礼，不过声音再没有刚才的妩媚，转而是冷冷清清的，没有一丝感情波动。“此地不宜久留，刚才本座释放火流星招来你等，怕是对头也会追来，先躲避一下他们锋芒再说吧！”“是，教主请！”那领头之人没有任何废话，在头前引路，薛红杏大摇大摆的向一条小巷走去，而罗惊天则自有人抬着，紧紧跟随而来，街道上再次恢复了平静。

    当来到极乐教在洛阳的落脚点时，薛红杏才真正放松了一下，罗惊天也被带到了她面前。

    “教主，小人昨日接到了圣教主指令，本想立刻报于教主，但教主当时已经离开，所以，一直没有联系上，还请教主责罚！”说完，他从怀里拿出一个不大的信封，双手碰上交给薛红杏手里，说道：“指令在此，请教主过目！”薛红杏结果信封，查验了一下封口火漆，确认无误后说道：“好了，这也不怪你，不必自责了！”

    说完也不理众人，打开信封，接着灯光看了起来。不一会儿，她看完了指令，不动声色的将信封和信纸一起在油灯上点燃烧毁了。等到全部纸片都变成了纸灰，她才悠然站起身，来到罗惊天跟前，似笑非笑的眯着眼围着他转了几圈，说道：“罗掌门呀，真是名不虚传，如此风流人物难怪师伯她们会为你倾倒，呵呵呵……”说完一阵娇笑，罗惊天微笑未语，他看看周围几个人，从呼吸声判断，虽然这几个人也是不简单了，但比之刺杀自己的郑文洛还要差上不少，所以，没有过多在意。不过，就薛红杏的武功来看，罗惊天估计应当比之娜姆古丽弱不了多少，比之李争艳稍有不如，但要强过林美妍一些。看来四仙四妖姬当真不是吹的，自己若非得遇奇迹，可以克制自己生母而盗取了自己全阳而功力大增，恐怕还真不好对付这些女人！

    不过心中感慨，却是没有丝毫忽略眼前的敌人。

    “不过，师父有命，要我直接杀了你永绝后患，哎呀，真是可惜了呀……”在薛红杏嘴里说出杀人，如同砍瓜切菜般稀松平常，她摇头叹气的样子实在是我见犹怜，可在此等情况下这等表情也更加让人心寒了！可罗惊天似乎还是脾气不改，他色咪咪的说道：“死就死，谁人没有一死？只是，不知这死法是否可以要在下自己选呀？”

    薛红杏有些诧异，她看着罗惊天说道：“哈，好吧，反正是将死之人了，那你说吧，本座尽力满足你这最后的要求！”说完竟又朝罗惊天妩媚一笑。

    罗惊天舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿的笑了几声，说道：“那我就不客气了，我想让教主把我累死，牡丹花下死做鬼也风流！反正是要死了，不如教主就成全了在下，让在下一亲芳泽如何？”说完又嘿嘿嘿的笑了起来，完全一副不知死的嘴脸！

    “放肆！”“找死！”……几个极乐教众看他实在是够可恶的，不由得纷纷开口喝骂。但薛红杏却是笑容依旧不减，柔声说道：“哎呀罗掌门，你可真是有趣，武林中谁不知道跟奴家春风一度的武林豪杰，无不被采去一身功力？就是留有性命也是废人一个呀！可你怎么还这么大胆呢？”虽然是在提问，可根本没有要罗惊天回答的意思，她沉思片刻，一拍玉手，如小女儿般高兴的说道：“哦，我明白了，罗掌门能够得林师伯等美女相伴，想来床上功夫必定了得，一定是不怕被小女子采补了？”她又说道：“好吧，既然师父是让杀了罗掌门，那怎么杀就是随意了，罗掌门床上功夫精深，那便将掌门玄关封上，这样掌门就不能随意运气了，也就能快些被我采干净了，对，就这么办！”

    说完，她朝几个教众一挥手，说道：“去，将罗掌门送到里间屋去，你们都到四周警戒，在我没有出来之前，凡习武之人进入大门者杀无赦！去吧！”说到最后已经没有丝毫妩媚，全是在森严的发令了。众人不敢怠慢，分头行动了，当将罗惊天抬到里屋的教众退出去后，整个屋子里只剩下罗惊天和薛红杏两个人了。孤男寡女独处一室，就如同干柴放在了烈火熊熊的炉灶边，稍有个闪失便会引起难以控制的大火来！

    不过，这两个人是有意要干柴遇烈火，燃起熊熊大火来的，尽管动机各有不同。

    罗惊天固然是为了对付极乐教，还有个重要目的就是他那心中宏伟目标，将天下美女尽收房中，成为自己胯下之臣！

    而薛红杏则是有些不可说，她之所以选择如此香艳的方法来除掉罗惊天，更多的是为了罗惊天的一身惊人功力。虽然她和李彩凤是师徒，可二人关系更多的是互相利用，李彩凤武功高过她不少，她要想胜过李彩凤眼前的罗惊天就是机会。若是她能够采去罗惊天的功力，那么估计就算是还胜不过李彩凤，也应当差不多了。于是，她开始准备行动了，首先就是封住罗惊天周身几个大穴，使他内力不能随意运转，这样，她就不怕罗惊天也会采补之术了！

    除去罗惊天身上的衣物，自己也是脱掉那本来就不多的衣衫，将自己那连女人都会看呆的身姿展现在罗惊天面前！

    看到罗惊天眼神里那无穷的欲火，再看到罗惊天胯下那条如擎天柱般的大jī巴，她也有些觉得嗓子发干了！虽然自问阅人无数，但如此宝物却还是头一次见到，她修炼媚功多年，加之本身就生性淫荡，所以，这些年能够让她高潮满足的男人实在是少之又少。看到罗惊天如此强悍的身体，春心难免躁动了起来！薛红杏又露出了妩媚的笑容，“罗掌门，奴家依你所愿，就让你极乐而死吧！”说完柔身扑向了罗惊天，大屁股一抬，将sāo穴对准了罗惊天那高高挺起的大jī巴稳稳的坐了下去！

    “嗯……好……棒……”饶是她功力深厚，已经运功催出极多的淫液来润滑，可初次面对罗惊天那条巨兽还是不禁闷哼出来！

    她的想法有些变动，本来她要尽快采尽罗惊天元阳的，如今她决定先享受一番了。于是，她稍稍的让下体肉穴适应了一下罗惊天的尺码，然后便迅速的起起落落，大屁股上下翻飞舞动起来。一时间，屋子里春意盎然，本来有些寒冷的小屋霎时变得温暖无比。只是这对男女厮杀的实在凶险，男人天赋过人本钱雄厚，女的则是经验丰富邪功助阵，刹那间飞沙走石，风云色变。二人张飞杀岳飞，杀得满天飞，旷古烁今的大战拉开了帷幕！

    不知过了多久，屋子里发出的声音更加诱人了，发出声音的还是这对男女。只是，二人的位置发生了巨大的变化，不知何时，薛红杏已经由骑在罗惊天身上主动进攻，变成被罗惊天骑在身上肆意杀伐了！

    她上半身躺在热炕边上，大屁股却是悬空吊着，双腿被罗惊天分在两侧，她下面的重量基本上都是靠插在mī穴里的，不停的插入抽出的大jī巴上了！

    薛红杏已经高潮了五六次了，她每高潮一次对罗惊天的不舍就增加一分，只是她自己有些奇怪，自己平时至少要被奸上个把时辰才会泄身，可今日在最多也就不到一个时辰的时间里，被生生肏得高潮那么多次，而且还隐然有越来高潮来的越频繁的趋势！

    忽然，罗惊天将她一个翻身，让她趴在炕上，将那雪白有形的大屁股稳稳抱住，大jī巴突然爆发，如捣蒜般密集的在已经被他蹂躏的玉道肏动！

    下身早就红肿异常，自然分外敏感，薛红杏被罗惊天这突如其来的打击弄得措手不及，她挣扎几下却被罗惊天按住，只能无助的靠自己真实实力来承接了具体的进攻。终于，她又崩溃了！

    “啊……啊……不……要……不呀……肏死了……”身体由于被按住而没法挣扎，但从她身体振颤的幅度来看足见她是得到了充分的高潮。

    罗惊天的大jī巴在那火热湿滑的yīn道里自然是充分体会到了这剧烈的震动，他暂时停止了追击，只是将大jī巴深深的插入到薛红杏的子宫里，仔细的体会那颤巍巍的美妙感觉。

    过了许久，他发觉薛红杏的yīn道里再没有震动传来，于是他深吸了一口气，到了给这个淫妇最后一击的时刻了！而薛红杏也感到什么，她奋力挣扎，但实在是没有力气了，无奈之下只有苦苦哀求道：“饶了我吧，我……我，实在不行了呀……”她还没有说完，罗惊天就残忍的将大jī巴再次凶悍的肏动起来，其动作幅度之大如果不是火炕而是床榻的话，怕是要被他一下子冲垮了！

    “呀……呀……呀……饶命，饶命。呀……”薛红杏被肏得实在熬不过，惨痛的呼叫起来，这完全是回光返照之力，刚才她的力气已经在罗惊天凶悍杀伐下所剩无几了。可罗惊天似乎并不在乎她将极乐教众招来，他自顾自的挺动大jī巴，奸淫着这个敢谋害自己的淫妇，他脸上满是得意的笑，而且还颇有些残忍之色！

    终于，薛红杏实在是忍不住了，她努力的集中最后的精神，运功于自己下面肉穴，突然，她的花芯自动打开，当罗惊天的大jī巴再次冲入时，竟然被狠狠的咬住。接着，罗惊天只感到薛红杏子宫里温度骤然升高，同时yīn道收缩的更加剧烈，他努力的继续向外抽动大jī巴，突然，薛红杏的子宫竟然又迅速降温，如同让人在火炉旁边烤得大汗淋漓时突然又被扔到了冰天雪地中一般！

    罗惊天知道，她这是动用媚功做最后一搏了，于是他突然发狠大jī巴竟然挣脱薛红杏的花芯的束缚，大开大合的做起了最后的冲杀！

    战鼓隆隆，薛红杏知道自己不能幸免了，她后悔也是无用，“不要，呀……不要。饶了我吧！”罗惊天分明感到她阴关已经洞开，忙将大jī巴死命往她肉穴最深处一插，同时精关放开，浑厚的元阳一下子冲出击打在薛红杏已经洞开的阴关上，将薛红杏烫得“哇哇哇……”惨叫几声后，身体如被抽筋似的一个紧缩，接着就软倒下去，如一滩烂泥般不省人事了！

    罗惊天欢天喜地的将薛红杏的元阴尽情吸收个干净，接着，他将这个被自己肏得晕死过去的美艳妖妇放到了炕上，又给她盖上棉被，以防止她元阴尽失的情况下着凉。自己则是盘膝打坐，运功炼化这浑厚的元阴，他此时的心情真是难以描述，自己功力增深不说，还将这最后一个妖姬收到胯下了，真是志得意满了！他心里又开始盘算起下一步的计划来，看来自己真的快要收齐所有武林美女了！

章节目录 第08章 势力纠葛·仙子降尘

    第08章 势力纠葛·仙子降尘

    罗惊天神采奕奕的出现在吴家，众女无不欢天喜地！林雨晴邀功般的来到罗惊天跟前，说道：“主人，金家那个草包，还有金家掌门金良羽都已经擒获，为了不落人口实，婢子和几个姐妹商量还是交给了抚台衙门了。”

    接着又补充了一句，“不过，已经派了三十个得力弟子去衙门牢房帮着看守了！”罗惊天微笑着点头认可，将她搂在怀里，捏了下她的丰臀说道：“不错，你们处理得很是妥当，不过，先准备一下，我们等等就要先去一下金家，然后再去找他们那个掌门家主！”

    “是，不过，主人。”林雨晴忽然禀报道：“刚才京师传来消息，先行一步的姐妹们曾经在快到达京师时遇到了袭击，”罗惊天惊问道：“什么？怎么才告诉我？有谁受伤吗？”看罗惊天神色紧张，林雨晴忙说道：“没有姐妹受伤的，主人勿惊！就是因为妙丽丝姐姐传书上说没有大事，不必惊扰主人的话，婢子才没有急着说的。”

    看罗惊天点头，林雨晴才继续说：“姐妹们在铁骑保护下到了京西驿，一路上本来是没有什么问题的，想到第二天就到达京师了，所以，她们便准备在那里好好休息一下。可晚上，妙丽丝姐姐却察觉到有些异常，说是突然发觉驿站内的所有人员都销声匿迹了，连走动干活的声音都没有了，所以，她就先起来悄悄查看。”罗惊天问道：“那保护她们的那些兵将呢？”他最恼怒的是自己的女人们受到了惊扰，三千铁骑可都是御林军中挑选出来的精兵呀，竟然没有察觉？

    似乎看出他的怒气根源，林雨晴说道：“主人也不必怪罪那些兵士了，他们上战场杀敌破阵当然是威不可挡，但他们遇到江湖人物夜间偷袭，办法就不多了。而且，他们应当是不会住在驿站里的，要是没有特别的事情，按规矩他们是不能随意进入驿站的……”罗惊天也想到了这个问题。

    “妙丽丝姐姐遇到了同是察觉有异的李争艳妹妹，所以，二人就分头查看，果然，先后遇到了来犯之敌。”林雨晴说到这里，不敢停顿，接着说道：“来敌自然不是她们的对手，所以很快就被击退了，不过，据妙丽丝姐姐她们判断，来犯之敌武功不低，比之西域圣教的几个长老也是弱不了多少的。”

    罗惊天眉头微微一皱，他思索着，暂且可以说来犯之敌就是极乐教众，可极乐教怎么会有如此多的高手呢？忽然，他想到了自己身上，看来极乐教极有可能像控制少林一般控制了其他几个门派，然后由这几个门派的高手一起携手来对付罗惊天。

    带着林雨晴，东天王母，还有娜姆古丽，罗惊天便朝金家而来。当然，不少洛阳当地，甚至是一些远在几百里之外的小的门派帮会也来跟着凑热闹。金圣威这次实在是蠢透了，他当着众多洛阳地面上首屈一指的人物的面，暗算天运门掌门，朝廷钦封的博运公，金家就是再有面子也没办法搪塞了。而且，又传出了金家乃是高丽王族，躲避到了中原却又要谋朝篡位，这更加犯了武林中人的大忌！所以，虽然罗惊天只是带了三个女子，但实际上跟随而来的至少有四五十人！一行人也是浩浩荡荡的在洛阳城穿街过市，竟然也显得蔚为壮观！

    金家耳目遍及洛阳，罗惊天等刚一出发，金家几乎就已经知道了。掌门金良羽被关押在大牢里，虽然金家上下打点，可终究此事涉及重大，特别是金圣威那个草包又全部没有否认，基本上是完全坐实了。所以，银子花了不少，人情搭上更多，最后却只是换来了个会善待金良羽直到结案的答复。不过也只有先如此了，因为迫在眉睫的难题就是如何面对天运门的责问！

    而今，暂时管理全家的金良启是头大如斗，豆子般大的汗珠不停的滴下，罗惊天竟然这么快就回来了，而且是完好无损。他急着盘算对策，却是一时间想不出罗惊天放过金家的理由了！

    家人来报，说是罗惊天到了，还有一众江湖好汉相随而来，金良启顾不得许多，硬着头皮迎接了出来！罗惊天也没有客套，不过也没有怒发冲冠的，反倒是微笑着和金良羽敷衍了几句，就大马金刀的耻高气昂的进入了金家的宅院里。金良启一直都是一副稳如泰山，淡定自如的样子的，而今天，他也是顾不得什么形象，如小厮一般跟在罗惊天身后，笑脸相陪。与初见罗惊天时那种老成持重，颇有威严，简直是判若两人！

    罗惊天心里自然明白他这是为了什么，而在场的众人心里也都明白，虽然面子上不好意思，但心里却多是有幸灾乐祸的讪笑了。来到了金家大厅上，罗惊天也不等金良启说话，直接就坐到了大厅上位，本应是主位的太师椅上！金良启本来还要赔笑坐下，可突然，他发现罗惊天脸色变了，不再是刚刚进来时那么一团和气，而是变得冷若寒霜，虽然还是在微笑，可那笑容谁看了怕都要不寒而栗了！

    不过，罗惊天只是坐在椅子上看着金良启，却是一言不发。他身后的，林雨晴，王母，及娜姆古丽三女都是面含怒色的瞪着他，也没有说话。金良启额头上的汗珠就根本没有断过，他不住的擦拭却还是没用，因为别说罗惊天，就是这三个女人发怒，怕是也没有几个门派招架的住的！

    总这样也不是办法，金良启干咳了两声，好容易找个话题要开口，不料，大厅门口一阵骚动，被挡在大厅外的众人纷纷让路，一个劲装少女风风火火的闯了进来！金良启一看，不是别人，正是自己的外甥女，东方红云！金良启这才想到东方红云是罗惊天的女人了，他不由得感到前途似乎出现了一丝曙光，金家看来还有救！

    东方红云径直走到罗惊天面前，向他跪倒行礼，罗惊天有些诧异，刚要让她起身，没想到东方红云却抢先问道：“云儿没有得到允许便私自前来，请夫君责罚！可云儿有句话要说，说完领罚请夫君不必心软！”她说得很坚决可到最后声音却有些呜咽了！

    “舅舅也在，云儿只想问舅舅一句，天哥如何冒犯舅舅了？圣威表哥为什么要暗算他，害的他被极乐教妖女擒获？要不是他机智过人身手了得，怕是这会儿已经被害了吧？”金良启本来还指望她能给说两句好话，却不料她对着自己是一番质问，而这质问又偏巧都是他的痛脚，要是在平时，他定然会发怒了，可现在这种情形，恐怕也只有他金家那个火爆废材金圣威才会做出那么不智之举了。

    “这个……云儿，此中详情……这个……你是知道的，你圣威表哥一向是做事鲁莽的，他莽撞成性……所以……”金良启正在措词，东方红云却打断他的话，声音也变得激动起来道：“是呀，他是莽撞成性，可大舅您呢？还有二舅，可都不是他那么莽撞吧？当初我和娘来投奔舅舅，舅舅们倒是没有莽撞成性，圣熙表哥要娶云儿，云儿当时已经是天哥的妾室了，舅舅们却也没有莽撞，只是逼我娘答应要我嫁给表哥吧！”说完，金良启头上更是汗如雨下了！因为他的余光已经看到罗惊天脸色变得更加难看，如果说刚才只是脸色如若寒冰，那么现在则是他整个人都如同寒冰一般了！

    “如今圣威表哥害我天哥，舅舅又说表哥鲁莽了，那么请问舅舅，到底天哥做了何等冒犯舅舅冒犯表哥的事情，表哥竟然会动如此大怒？表哥莽撞成性设计害我天哥，那么要按舅舅的意思，不鲁莽的话，该当如何对付他呢？”东方红云最后质问金良启的话才是真正捉到他的话柄了，金良启刚才情急之下的托词却被东方红云捉住，却又质问得合情合理，引得大厅内外众人不由得议论纷纷！

    金良启没有太多注意罗惊天，因为罗惊天的脸色已经愤怒到了一定程度，至少从脸色上已经看不出他是否更加恼怒了！不过，金良启知道罗惊天是只有更加怒火上窜的，因为当初金良羽见金翠玲从东方世家回到娘家，东方世家又内乱的可以，心生轻视。金良启虽然没有如他那么表现出来，但心里也是对自己这个有仙子之称的妹妹有些小看的，主要是当初她嫁给东方狄时，东方世家的势力要强过金家一些，而且那时候东方狄有意无意的挤兑过金家的几个兄弟。本来金家将金翠玲嫁给东方狄在当时就有和对方联姻，以求得对方帮助的意思，可东方世家在金翠玲下嫁后并没有什么太多的帮助金家的举动，所以，到了后来，金家势力逐渐恢复后，对东方世家也是颇有不满，只是面上和气罢了！

    此次金翠玲回到娘家就是因为在东方世家被几个妯娌欺负，东方狄被废，她虽然武功不俗，但却不是喜欢争强好胜之人，所以，她在慕容燕南宫岚等的挤兑下选择了回避。她带着女儿回到了金家，原想就此平静度日了，可自己这几个兄长却是心怀怨念，将当初对东方狄的怨气竟然对着自己的妹妹发泄起来。先是对她们母女恶语相加，到了后来，金圣熙看上东方红云却遭到拒绝时，他们竟然逼迫金翠玲答应此事。可最恶劣的是，金翠玲逐渐发现了一些不对的苗头，似乎自己的几个子侄辈看自己的眼神都有些不对，不像是看自己姑姑的样子，反倒是有些色色的感觉。她大怒之下带了女儿投奔华山派的自己的闺中密友张可儿，这也才有了她在华山和罗惊天的相遇！

    今天东方红云质问金良启，明显是兴师问罪的，金良启肠子都快悔青了，但却是于事无补。“这个……云儿，你……嘿嘿……误会误会！”他用袖子擦拭了一下满头汗水，尴尬的赔笑说：“这个，当初你表哥倾心于你，这个……这个，我和你二舅他们也是想促成好事……这个，这个不知道你……不知道你和，和罗掌门，和罗掌门已经这个有了情意……所以，这个，不知者不罪吧……呵呵呵……”说着干笑了几声。

    “金先生！”罗惊天突然开口说话道：“刚才在下听先生所说，颇有些不解之处，还望能指点在下迷津！”金良启最怕的事情还是来了，他硬着头皮，苦笑着回罗惊天道：“罗掌门客气，都不是外人，但说无妨但说无妨！”罗惊天不理他买好，直接问道：“在下当初到东方世家时，就已经言明红云乃是在下房中人，而红云母女回到金家乃是后来之事，请问，阁下好歹也是红云的舅舅，自己妹妹带着甥女来投奔，冷言怠慢已是无礼，又怎么能明知甥女已有夫家却又还要强行将她改嫁？莫非这就是当初金家先祖在新罗时的礼法！”说到后来已经是声色俱厉，将金良启吓得竟然是不由自主的一个哆嗦。

    若说刚才东方红云只是戳他痛脚，那么罗惊天的话则是直接刺他心窝了！金家乃是新罗国皇族，后来，国中权臣谋反，将皇族几近屠杀殆尽。金家祖先仗着自己武功高强，又有不少死士拼死护送，一路血战逃到了中原。本来，金家祖先想请中原天朝出兵，帮助他平叛复国，但天朝考虑此事说到底是新罗内政，且当时天朝的问题也不少，所以就好言安慰金家先祖，并赐爵封地，让他们安顿下来。

    金家历代家主掌门都会在临死时将金家家谱交给下一任继任者，并告诫他要不忘国仇家恨，时刻想着复国大事。而新任家主则会在老家主去世百日后，聚集族中成年男子，包括有地位的女眷，在老家主及祖宗牌位前立誓，绝不忘记！

    其实不忘祖训也没什么不对，而且金家只是要复国，这也是理所当然的事情。可是，现如今金家已经落得如此地步，而不知到底是谁说的，金家竟然勾结极乐教对付罗惊天，然后还要帮极乐教夺取天朝神器！本来金家还想要花大力气去遮盖过去此事，毕竟他们不是傻子，就是金良羽野心大却也没有大到不知自己有多少斤两，去跟极乐教结下联盟，幻想去夺取什么大宝神器的。可这种捕风捉影的事情传将出去，那恐怕朝廷听了就是宁可信其有了！

    罗惊天此时再提此事，使本来心思并未在这个事情上的众人一下子想起昨晚上林雨晴喝骂金良羽的情景，看来金家真是狼子野心了！“罗掌门……众位……听在下一言，请听在下一言……”金良启一边给大家作揖打拱，一边也想向罗惊天求情。不过，罗惊天没有继续逼问他，倒是那些跟着来凑热闹，额头上恨不得刻上“忠义千秋”几个大字的武林人物们群情激奋了！

    金良启满脸的无助，情急之下，他突然“扑通”一声，竟然跪倒在罗惊天面前。这下倒好，刚才还乱糟糟的众人突然没了动静，而罗惊天也有些诧异的看着他，一时间，竟然鸦雀无声，静得恨不能一根针掉地上都能被听到了。“罗掌门……”金良启眼含热泪，哀求道：“我那圣威侄儿素来是做事鲁莽草包一个，当初他被罗掌门教训过，可心里不服气，就一心习武想要报仇。我们并非没有管教他，可他天生就是这么个不成材的废物，怎么教他也没用，但要说是我金家真心得罪罗掌门那可实在是冤枉，我们怎么狂妄也不至于那鸡蛋与石头碰呀！”他最后这句话倒是让众人听了纷纷点头，确实，只要金家是正常人，只要他们还有路可走，一定不会如此铤而走险的和罗惊天硬碰硬的起冲突的。

    看罗惊天脸色如常，金良启继续道：“至于说我金家要夺天朝神器，这更是无稽之谈，我们想请天朝发兵，助我们夺回新罗王权不假，可天朝的神器岂是我们金家这样的势力就可以垂涎的？还望罗掌门明察呀。……”说得是一脸诚恳，看来不是假装的，众人大多都是这种想法。

    “金先生，论起来，我也要称你为一声舅舅的，可今天舅舅所说的虽然都很合情理，但我还是要问一句，舅舅说圣威是草包废材，是他单独勾结极乐教来谋害于我的，”他看金良启看向自己的眼神中充满渴望，却轻蔑的笑了一下说：“那么请问极乐教如何会看上这个草包？难道为祸武林多年的极乐教就是如此的识人用人吗？要真是如此，那我看倒是极乐教才是草包废材了吧？哈哈哈哈……”说完放肆的大笑起来，这笑声中的讽刺的意味真是不言自明，谁都能听出来的。

    “这……”金良启自己也是想不出怎么解释才好，确实，金家自己都说是草包废材的子弟，极乐教会看上？他总不能说是金圣熙和极乐教合作，金圣威只是给金圣熙利用吧？一时间言语支吾道：“这……这个……个中缘由在下实在不知……不知……”声音却也是没什么底气，说到后面连他自己也听不清了。

    罗惊天正要再发问，忽然门外又是一阵骚动，一人分开众人急匆匆的进入大厅里，原来是金翠玲的姐姐金翠婷从外面赶了回来，她一进大厅就来到罗惊天面前一福道：“罗掌门，我家圣威冒犯虎威小女子在此给掌门赔礼了，求掌门饶过金家吧……”说完竟然凄凄然然的流下眼泪来。仔细看看金翠婷，罗惊天上次来金家虽然也见过她，但当时的心思显然是在打击金家上，没有太过留意，而此时再看，发现虽然她不如自己妹妹那么明艳脱俗，如不食人间烟火的仙子，但也是个上等美女了！

    罗惊天对美女从来都是不嫌多的，本来他也只是想敲打一下金家，逼金翠玲就范，而见到金翠婷如此这般，他立时又有了新的主意！

    “哼，今日前来本就是想向金家讨个说法，为何得罪我的女人后，又暗算于我。既然金先生都这么说了，那在下也没什么好说了，就此告辞！”说完，罗惊天一拱手，神情自若的带着林雨晴等几女及后来赶到到的东方红云出了大厅，众人自觉的让开一条路，准备跟着罗惊天离开。忽然，罗惊天在大厅门口处停住脚步，转身对傻愣愣的站在大厅里，不知如何是好的金良启和金翠婷说道：“在下先回吴宅，改日衙门见吧！”说完，带着众人扬长而去了，只留下金家老小，木然的待在那里了。

    回到吴家，罗惊天先是一番客套送走了跟着前去的众人，然后便带着众女回到了后院，命令属下没有他的命令，决不可到后院打搅。而如果有十万火急的事情，也要让女弟子去通传，男弟子止步于二进院落门外，不得进入。“云儿，今日你不听话，违背了为夫的旨意，你说该如何罚你呀？啊？”罗惊天嘴上说罚，实际上却是满脸的笑容，只是这笑容中怎么看怎么觉得是充满了淫亵之意！

    看到他淫荡的笑容，东方红云脸上真如红云扑面，娇羞无限的低声说道：“云儿没有听夫君主人的话，请夫君主人责罚吧……重重责罚……”她故意说出‘重重’二字，虽然脸上露出少女特有的羞涩腼腆，但那偷偷看向罗惊天的眼神里却是充满着热切渴望！

    罗惊天吞了口口水嗓子有些嘶哑的说道：“那为夫如何罚你，你都不会后悔？”看着他那冒火的眼睛，东方红云心里不由得有些害怕，猛地打了个突，但还是坚决的说：“不后悔，请夫君不要怜惜，重重责罚吧。……”罗惊天淫笑道：“那好，为夫今日就再要了你的一个初次！”东方红云的初次就是被罗惊天破瓜的，罗惊天一说要她初次，她不由得又想起当日的情景来。

    不过，罗惊天都要了她的第一次，那么他说再要个第一次是什么意思？东方红云本是良家女儿，又是青春年少，不懂罗惊天说的这些疯言浪语也是正常的。可她只是略一思索就明白罗惊天所指了，在众多淫妇熟女的熏陶下，她在房中的知识经验增长还是很快的！她俏脸更红，但还是小声说道：“云儿，云儿一切都听夫君的……都听夫君主人的……”说着垂下了头，一双小巧白皙的小手不住的扣弄衣角，眼睛却不住的偷着抬起扫一眼罗惊天，二人眼神相撞却又迅速躲开，如此小女儿态，对于罗惊天来说无异于致命的吸引了！

    “好吧，那现在就要罚你这个小蹄子了……”罗惊天淫笑着站起身，而林雨晴等淫妇早就迫不及待的服侍他宽衣解带，接着就是自己也开始除掉碍事的衣物了。东方红云虽然不像那几个淫妇那么豪放，但也是落落大方的脱掉赤红外袍，只留下一身贴身小衣，但那纯粹是为了增强情趣！因为小衣乃是薄纱所制，虽然能将身体罩住，却是几乎透明，若隐若现的淑乳，和那虽不茂密但却是乌黑的整齐的草丛更加让人血脉奋张！

    罗惊天一把抓过她，搂在怀里肆意温存，他一边捻着那如红豆般灵巧可爱的rǔ头，一边问道：“怎么？这么骚了？竟然连肚兜都不穿了？”说着还坏坏的伸手到她底裤里，在那幽深的桃园仙洞里抠挖探索起来！“嗯……主人，主人……恩……不要，给我……给云儿吧……呀……”东方红云面对罗惊天那可爱又可恶的魔手，她双腿不住的屈伸搓弄，小肉穴里已经是洪水泛滥了，可她期盼中的，罗惊天的那条，如至高无上王权的权杖一般威猛的肉具却是说什么也不到！

    罗惊天其实也是心里着急，他本就是欲火过盛之辈，面对美人如此召唤岂能不从？当下他一下子将东方红云横着抱起，放到了方桌上，抓住她的双脚脚踝双臂用力向外一分，高挑着的大jī巴突然前挺，一下子挤开企图保护那柔弱yīn户的大yīn唇，凶悍的直捣黄龙插入了进去！“啊……”东方红云一声欢愉的叫声直透房顶，窜上九霄云头。罗惊天目的并非在此，他也不想多耽误时间，便大刀阔斧的催动胯下金刚杵，威风凛凛杀气腾腾的对东方红云狂轰滥炸起来！

    “啊，呀，哦……”东方红云如何是罗惊天的对手？面对如此突如其来的打击她只有娇呼连连，坚固的方桌也被摇晃的“吱抝吱抝”乱响，大有崩塌的架势，足见罗惊天此时可谓是用足了力道！不过，事实上他虽然动作凶悍，但至少他自己还是未尽全力的。但饶是如此，不多时东方红云还是被他肏得晕头转向，浪叫的声音也逐渐降低，渐渐地演变成了低低的吼声。忽地，罗惊天感到她yīn道里一阵剧烈的收缩，紧跟着一股滑腻的泉水汹涌而出，东方红云尖叫了一声便失神的软了下去，如烂泥似的摊在方桌上。

    看到她泄身了，那几个本来已经开始或互相帮助磨镜子，或是自己动手的女子纷纷来了精神，渴望的眼神分明就是企盼罗惊天的临幸！可罗惊天并没有像往常似的那么立刻将她们中的一个就地正法，而是说道：“骚蹄子！再等等，今天少爷要全部喂饱你们！”说完却是将东方红云翻了个身，大jī巴再次肏入了那刚刚经历过强烈地震的yīn道，在里面缓缓抽送。但没有几下，他就再次将大jī巴抽出，一手搬开东方红云那紧凑的而圆润的雪臀，一手却扶住大jī巴，将大guī头在那雪臀中间粉红而略带些紫色的菊花蕾上研磨着。

    东方红云虽然刚刚泄身，还没有什么力气，但在感觉出罗惊天的动向后，还是努力的将虽不巨大但却也是轮廓清晰的圆润雪臀向后怂了怂，尽量让罗惊天方便些。几次深入前面肉穴探取淫液后，感觉差不多了，罗惊天拍拍东方红云那充满弹性的屁股说道：“好了，我来了！”说完，双手用力将她那两半臀肉分开，将肉粉色的菊花穴彻底暴露出来，沾满了淫液湿淋淋的大guī头突然顶上，他深吸了一口气，“嗨……”一声低吼，雄腰用力前送，大jī巴缓慢但坚决的向菊穴深处冲杀过去！

    “噫，噫，呀……”东方红云开始还咬牙忍着，但到了后面实在是忍不住了，便歇斯底里的惨叫了起来！罗惊天的大jī巴虽然经过了充分的润滑，但无奈实在是太过巨大了，如拳头般大小的guī头坚硬如铁石，残忍的将那紧闭在ròu洞破开，闯入了那炙热的所在！

    罗惊天开始还刻意控制自己的力度，当大guī头将将进入东方红云后庭时，他便停止进攻，让她稍微适应一下。但随后，他便缓缓的抽送起来，而且伴随着抽送的进行，动作幅度也越来越大了！东方红云被他肏得嚎呼不止，可就是不出声告饶。一来罗惊天此时已经是狂性大发很难停住了，二来也是她有心将接受惩罚，所以，任凭自己汗如雨下，却是苦苦坚持着！

    终于，苦尽甘来，在一番撕裂的疼痛后，东方红云渐渐适应了罗惊天的尺寸一些，虽然还是只能将他大jī巴放入一半，但也是顺畅不少了！而罗惊天也知道她开苞之苦，待欲火稍减就改弦易辙，开始在她前面ròu洞里畅游，直到再次将这个可爱的少女再次肏晕才罢手。不过，罗惊天虽然还没有泄身却是也不着急，因为有的是淫妇要他来喂饱呢！

    罗惊天心满意足的出了大厅，他没有收拾那里，那些女子被他肏得东倒西歪的，不过虽然天气还很凉，但对于这些功力深厚的女人来说也不算什么了，所以，罗惊天才放心的大摇大摆关好门，到自己房间里去了。

    忽然，侍女来报，说是有个自称是金家大小姐的女人来找罗惊天，问罗惊天是否见面。罗惊天心头一喜，他的精神又来了！

    来人正是金翠婷，罗惊天离开金家时最后说的，他先回吴宅，到上衙门时再见的话她听出了端倪，罗惊天显然是要逼迫金家做什么，却不好当着众人说，想让金家去吴家找他才这么说的。可金良启顾虑重重不敢前来，他担心罗惊天提出什么金家做不到的事情，要是拒绝则彻底没了退路，只有铤而走险投向极乐教。要是答应了，那么也必然是麻烦不断后患无穷了。可金翠婷顾不得这些，她虽然已经嫁人了，但丈夫却是金家招的上门女婿，所以，不会如一般女子那样，出嫁了就不管家中之事了。不过，当她被侍女引到罗惊天房里时才知道，自己这次真是在劫难逃了！

    她一进来，就发现罗惊天目露淫光的看着她，似乎她是一个猎物，等着罗惊天这个猎人抓似的。侍女退了出去，罗惊天淫笑着说：“怎么？金女侠屈尊鄙处，不知有何指教呀？”金翠婷冷不丁的自己打了个突！她感到一股凉气从自己腰眼处窜入，顺着脊梁骨冒上来，立时自己浑身都是鸡皮疙瘩！她想罗惊天在江湖上虽然有个任意而为的名声，但行事好歹还算是光明磊落，可自己为什么看着他的笑容总觉得说不出的厌烦？

    好在罗惊天不想让她多猜什么，直截了当的说道：“若要我放过金家，女侠可要给我些好处才成，否则嘛……哼！”他虽然只是轻轻的哼了一声，但对于金翠婷无异于震人心魄的一吼。她木然的问道：“请问……请问罗掌门要什么？但叫金家可以做到，绝无二话。”不过，她说话时虽然没有看罗惊天，可她总是心里不安，偷眼看向罗惊天，忽然一个激灵，罗惊天淫笑着冲她走了过来！他一步步走得很缓慢，但每一步却似乎都踏在金翠婷的心头上，她不由自主的后退，罗惊天进一步，她就退一步，直到碰到了一把凳子，她才突然惊醒！

    “罗掌门！请自重！不然……”她说话多少有些底气不足，“不然……不然我就喊人了……”罗惊天哈哈一笑，道：“喊人？女侠喊吧，没有我的话，只有我的女人和侍女能进来，让她们看看女侠被我干的嗷嗷叫时的飒爽英姿吧！”说着他一个虎扑，真如饿虎扑向绵羊一般，凶悍的扑向金翠婷！金翠婷此时不知哪里来的精神，本来刚刚被罗惊天压制得动弹不得的气势突然有了灵性，求生的欲望使她本就不弱的轻功更加灵动，一个闪身，竟然躲开了罗惊天的扑击，而且整个人也退到了门口，眼看一步就可以逃出屋子了。

    罗惊天却是笑容不减的说道：“好好，果然有味道，今天要活动一下筋骨了！”说完身形忽然一晃动，如鬼魅般的突然欺到了金翠婷身边魔爪一伸，当即将金翠婷的肩头抓得死死的，金翠婷大惊失色！刚才罗惊天扑向她的动作已经够快了，自己几乎可以说是超常发挥才堪堪躲开。可当他再次扑向自己时，自己竟然连他动作都没有看清，而自己的肩头更是被他制住，罗惊天的动作之快可真有些骇人听闻了！她不顾死活的左掌挥向罗惊天小腹，同时右肩猛地一抖，希望借此脱离罗惊天的控制。

    罗惊天果然松开了抓住她肩头的手，而与此同时，她的左掌竟然也击到了罗惊天的小腹上。“噗”一声闷响，虽然没有想到建功，但金翠婷还是借势倒飞，撞开虚掩的房门轻巧的落在了院子里。她惊喜交加，正待跃上墙头逃离这魔窟时，忽然觉得自己左肩又是一紧，回头一看却是罗惊天竟又是满脸淫笑的站在了她身后，抓住了她肩头说道：“金女侠，喜欢在幕天席地的行乐说一声就是了，怎么还这么心急？”

    金翠婷真是害怕到了极点，只见她裙子底下一个突兀，竟是一膝朝罗惊天裆部顶了过来！同时右掌向罗惊天肩头猛切，全是杀招！罗惊天见她攻来“哈哈”一笑，左腿一个摆动解开了下身的攻势，同时随意的一伸手，抓住金翠婷全力下切的手腕，一下子扭到了她身后，稍一用力，将她的酥胸逼得前挺了起来。

    “无耻，卑鄙，罗惊天你……你放开我！”金翠婷双手被制，双脚也被罗惊天分得大开着站立，根本毫无反抗的可能，只有大声喝骂了。

    “无耻？金女侠主动送上门来，在下却之不恭，何来无耻之说呀？”罗惊天一边淫声调笑，一边随手摸了摸她那尖俏的下巴，看那红唇怎么看怎么有一番情趣便狠狠的亲了一下。“你……呸！”金翠婷虽然焦急万分，但实在是无法动弹，她拼命挣扎却是毫无效果。

    更可怕的事情发生了！罗惊天开始一件一件的脱起金翠婷的衣服来，不是粗暴的撕扯，而是慢条斯理的脱衣服，但金翠婷却是更加不知所措，她拼命的挣扎，拼命的大喊大叫，但任他叫破了喉咙，挣扎的精疲力尽却也还是只能眼睁睁的看着自己的衣服被一件件的脱掉，自己的身体逐渐的暴露出来！

    一阵稍有寒意的微风吹来，吹拂在金翠婷已经暴露的身体上，她被冻得一个哆嗦。其实，以她的功力，这点寒冷是不算什么的。但她此时心绪大乱，竟然不知道运功抵御寒气了。不过，寒气也把她惊醒，她惊愕的发现，罗惊天竟然也已经是赤裸裸的站在自己面前了，而他胯下那条巨大如金刚杵般的大jī巴粗硕长大如同人臂不说，还直挺挺的托着顶端的大guī头直指苍穹！盘绕在棒身上的清晰的血管青筋如同虬龙盘柱般的，将棒身缠绕的更加威武骇人！而其散发出来的丝丝热气更加说明了一个问题，那就是今天她是无论如何也不能全身而退了……

    罗惊天不顾她的挣扎，硬生生的将她按倒在地。双膝向外一撑，双腿稍一用力就将金翠婷努力收紧的双腿分开了。他得意的舔了舔嘴唇，说道：“姨娘的美穴真肥呀！比之云儿还要肥美些，味道一定错不了！”说完还感叹似的摇了摇头，却按部就班的将大guī头抵在了金翠婷那拼死保护的肉缝上，那乌黑但并不茂密的杂草般的阴毛刮蹭到他guī头顶端的马眼上，刺激的他竟然泻出不少aì液来！

    “你……你……不可以，我是云儿的姨娘，你……你不能这样……”听到罗惊天说东方红云，金翠婷似乎见到了一丝希望，盼望着他能顾及到东方红云而放过自己。但罗惊天却是哈哈淫笑道：“姨娘放心，云儿不会吃醋，就是小婿日后将岳母骑了她也不会吃醋的！姨娘不必担心了……”说着，他突然放开金翠婷的双手，却立刻又抓住了其胯部，同时雄腰一挺，大jī巴悍然进攻，大guī头挤开了紧紧依偎在一起，试图守护金翠玲密处的穴肉，残忍的肏了进去！

    “啊……”金翠玲完全没有防备，她虽然不是姑娘了，但罗惊天的大jī巴实在是骇人，在没有丝毫的润滑下，撕心裂肺的惨叫也就不奇怪了！金翠婷双腿又蹬又踹，将地上的泥土都蹬开不少，出现了两个小坑，足见其疼痛难忍的程度了！

    面对金翠婷的惨叫，罗惊天没有丝毫的怜悯，反而是被激发了无限兽性，他发狂般的捣动大jī巴，如捣蒜似的出入于金翠婷那干涩的yīn道里。任由金翠婷惨叫连连，他却是不顾一切的发泄着自己的欲火！金翠婷的惨叫渐渐吵醒了大厅里昏睡着的女人们，她们陆续起身出来，一具具一丝不挂的各有风味的美体在院子里找地方站着，仔细欣赏着罗惊天对金翠婷的摧残！而包括东方红云在内，她们竟然还不时的交头接耳，讨论起眼前二人的激烈战况，甚至是品评起她们姿势动作的对错来！

    “你姨娘怎么回事？主人肏她她这么杀猪似的乱叫，还不搅了主人兴致？真是有福不会享！”娜姆古丽和东方红云同为武林十花行列，二人也经常在一起说些女儿家的私房话，见金翠婷被罗惊天肏得惨叫不断，她竟然也向东方红云埋怨起来！

    “谁知道呀！”东方红云竟然也不以为然的看着被肏得白眼乱翻，身体反射的挣扎的金翠婷，“她一直糊里糊涂的，当初我娘还说她会帮着自己点，可她什么都听那几个舅舅的，真是气人！”金翠婷听着众女如此议论自己，心里羞愤无比，真恨不能找个地缝钻进去。可眼下她是没办法钻了，因为她身上的肉缝还被罗惊天在无情的钻探着，她根本就做不得主了。不过，在罗惊天奸淫了她一会儿后，她的身体渐渐有些背叛了她的意识，她心里此时只想着死了，但身体竟然莫名其妙的兴奋起来，而且随着兴奋程度的增加，竟然还不时的发出无意识的叫床声来！

    “嗯……啊……呀……好……太满了，呀……”撕裂的疼痛逐渐被异常的充实感所代替，她只觉得自己玉道里所有空间似乎都被填塞满了，密不透风的感觉让她觉得有些憋闷，而且，随着憋闷感越来越强，她渐渐地忍受不住，到后来由低声呓语变成大声嚎呼叫嚷，而罗惊天也越来越兴奋了！“啊！！！呀……肏穿，穿了呀……好……太大了，呀……”她不住的摆动虽然不及林雨晴等巨大，但却也是可观的丰臀，双腿不再乱蹬，竟然将罗惊天的雄腰缠住，不住的压向自己的身体！

    一番鏖战，终于她感到一阵呼吸不畅，脑袋一晕昏了过去！罗惊天也是怪叫两声在她身体里爆发了！已经是一败涂地的金翠婷被罗惊天炙热的阳精一烫，剧烈刺激之下再次醒了过来，但随即又是惨呼一声再次晕了过去！

    罗惊天伏在她身上休息了一会儿，起身，将自己的大jī巴从那湿漉漉的mī穴里抽出，心中感叹：名门正派的内功却是深厚，自己的内力明显觉得精纯了不少！

    他吩咐一下，自有侍女进来给金翠婷穿上衣物，然后送到前面房里。当金翠婷醒来时，发现虽然身上衣着还算是整齐，但下身传来的阵阵撕裂疼痛明确的告诉她自己曾经的遭遇都是真实的！她真可谓欲哭无泪了，因为她的眼泪都不知道哪里去了，似乎在刚才被下身泛滥的洪水带走了似的。

    “主人只喜好女人，被他看上那是你的福气，至少证明你还有几分姿色！不要不识抬举！”婢女似乎颇有些妒忌似的，狠狠的骂了一句：“要是要主人饶过你们，最好还是你家的女人有哪个可以来侍候主人，主人别的不缺，就是喜欢美女，不过你这样子最多也就是让主人尝尝而已呦！”说完就没好气的走了。金翠婷麻木的如行尸走肉般走出了吴家，直奔金家而来，在她心里似乎已经明白罗惊天要的是什么了！

    吴家，罗惊天正在和众女用膳，忽然一封密信传来，罗惊天打开一看不由得站起身说道：“果然，少林武当都被极乐教控制了！”林雨晴等几个靠他近的女子都凑了过来，罗惊天却是一挥手说道：“不要紧，这样正好，省得一个个找他们的不适了！”说完哈哈大笑起来，搂过了众女又亲又抱的，不一会儿，一场饮宴就变成了一场淫宴了！

    与此同时，金家！

    “你说罗惊天说要小妹？”金良启有些不相信自己的耳朵。而金翠婷却说：“千真万确，他就是这意思！”金良启面色终于有些松开了，似乎心中那根紧绷着的弦终于轻松了。“那……你看该如何？”金良启还是问了问金翠婷。金翠婷干脆的说道：“这还用说？她无论如何也不能看着自己娘家被灭吧？”看来她是同意牺牲自己妹妹，来换取自家的生存了，于是金良启命人找来金良泰，将此事说明，金良泰也是同样的意思，三人意见一致就动笔给金翠玲写信了！

    洛阳与华山本来就不是特别遥远，当罗惊天休息了三日，正准备第二天到衙门作为苦主出首时，下人忽然禀报，华山一个姓张的女子带着她的朋友来访了！罗惊天喜出望外，大踏步的迎了出来，只见两个清丽绝伦的女子悄然站在门口，一个如出尘仙子，飘渺临凡！一个如天女动心，畅游红尘！正是张可儿和金翠玲，他笑得有些傻气的来到二女身边说道：“来了，仙子！”

章节目录 第09章 仙子侍君·母女同乐

    第09章 仙子侍君·母女同乐

    “来了，”张可儿还是那么一如既往的恬静，柔柔的微笑，虽不似林雨晴等的艳笑那么如惊虹现世，但却让人看了有种安静平和之感！

    “我本来不想离开华山的，可一来想你，二来也是带着玲儿见你，所以就来了。”她的话还是那么不急不慢的，可在罗惊天听来却如同九天仙乐一般动听。

    “她要见你，却不好意思，我就带她来了。”说完，张可儿看看身边的金翠玲，而对方却是脸上表情复杂。似乎恨得咬牙切齿，又像是心有不甘，可更加又有一些羞涩腼腆，百感交集难以言表！

    罗惊天笑容依旧的看着她，但却是有些淫亵的看着她说：“怎么？金铃仙子要来见我？”他的笑容越发变得贼兮兮的，“不知小婿有何可以效劳的地方呀？”

    金翠玲从开始看到他，身体就不住的微微颤抖，虽然是在强忍着，不让抖动得太过明显，但罗惊天的眼力岂有看不出的？他就是再傻也明白，金翠玲绝对是被气愤扰乱了心神，可自己娘家的情况又不允许她爆发，所以才只有克制的哆嗦了。

    罗惊天如此厚颜无耻的询问，她只有更加愤怒，她冷声说道：“哼！罗掌门说笑了，小女子何德何能，竟然敢做罗掌门的岳母？只是可惜我那不肖的女儿，实在是不成体统了！“说完还不自觉的瞪了罗惊天一眼！

    可罗惊天对她的白眼非但没有生气，还有些洋洋得意的说道：“怎么？莫非小婿做错了？小婿对金家有些动了真怒，这可也都是为了岳母和云儿呀，呵呵呵……“他的笑声越发的淫邪，眼睛里的闪闪淫光更是毫无收敛的将金翠玲浑身上下仔细的大量，恨不得要看进去似的！

    “别斗嘴了！”张可儿劝道：“玲儿接到了金家的书信，就跟我说了事情的大概，我想自己也想你了，就带她来找你了。“她说得轻描淡写，但罗惊天却是喜出望外！他一直觉得张可儿虽然对自己归心，可怎么说也是名门正派之人，应当对自己的荒淫多少有些看不过的。

    可没想到她竟然会主动带金翠玲来找自己，而金家给金翠玲的书信应当是提到自己对金翠玲的企图了，看来自己真是猜错了。

    “本来……本来我是不想看你……跟她们……那……那样的……”张可儿忽然俏脸微红的给罗惊天解释起来！“可一来心里挂念你，再有就是想要是玲儿……和我，和你在一起时候，一样……我就……就可以了……“

    说到后来有些前言不搭后语了，但罗惊天还是明白了她的意思。那就是，张可儿对自己的荒淫还是有些抵触的，不过她对自己的牵挂占了上风。而她带金翠玲来找自己那也是有私心的，毕竟金翠玲是她的闺中密友，和林雨晴等淫妇比起来，她更想拉这个好友下水了！

    想通这一点，罗惊天的笑容虽然还是十分淫亵，但却有了丝丝暖意！

    “娘……”东方红云从院子里跑了出来，一身火红的劲装，真如一团红云似的扑到了金翠玲怀里！

    “怎么才来呀！！！”她撒娇似的在金翠玲怀里依偎着说，“女儿想死娘了。”

    “哼！”金翠玲脸上也显出了一丝温柔，“你个小没良心的，怎么会想娘？”

    “真的想娘了，”东方红云说道：“而且，夫君也想娘了，呵呵……”

    “你！！！”金翠玲想不到女儿竟然会说出如此不堪的话，她又羞又怒，但面对罗惊天的讪笑和张可儿的微笑，她实在是说不出口了。

    看她欲哭无泪，气恼又无奈的样子，罗惊天是既爱又急，既欣赏这难得的秀色，又不忍她如此难过。

    便说道：“不要在外面站着了，到屋里说吧！”说完一手拉着张可儿，另一只手莽撞的拉过金翠玲，大摇大摆的回房去了。

    林雨晴等众女猜测罗惊天带她们回去定然会是一场大战，但知道罗惊天的心思一定是全在金翠玲身上，所以，她们便识趣的没有跟随，而是在王母的带领下，先一步去安排了。

    来到房间里的罗惊天可谓是志得意满！他左看看张可儿的清丽脱俗，右看看金翠玲的秀美成熟，虽然东方红云跟着进来“叽叽喳喳”的一直说个不停，但却更加唤起他心中那个想法：看这对母女在床上谁的表现更好！

    “我让可儿带我来见你，就是求你放过金家！”金翠玲突然说道：“我知道，你对金家这么狠，一是圣威冒犯了你，再有就是为了…为了……我……“

    她目光有些呆滞，但眼泪却是涵在眼圈里一个劲的打转，虽然极力控制，却还是有眼泪流下来！

    金翠玲的心冷极了，当初为了和势力更加强横的东方世家结盟，她就遵从父母之命嫁给了东方狄，而在东方世家饱受欺凌，终于忍无可忍的回到金家后，家人反倒轻视于她。

    兄弟的冷言冷语，嫂子弟妹的闲言碎语，还有她最难以容忍的子侄们对自己美貌的垂涎！

    当自己因为不愿意将女儿嫁给自己娘家的几个草包侄儿，更多的是不愿将女人的一生幸福托付给这些自己实在信不过的至亲时，她选择了离开！离开自己的家，找到了自己未出阁时的好友张可儿，想就这样跟她一起，再不出世去看那红尘冷暖！但没想到，自己的女儿却是成为了罗惊天这个狂妄后起的女人，而最要命的是，这个狂妄小子竟然对自己，这个他岳母也没有放过的意思！

    自己哥哥给她送来了亲笔信，她还是很激动的，还以为是兄长对曾经的所作所为感到内疚了，和自己来赔礼道歉呢。

    可当她看完信时，她真是如坠冰窖！自己的兄长居然又厚颜无耻的要自己为了金家献身，还是要做罗惊天——自己女婿的女人！

    金良启等是知道自己的情况的，而东方红云和罗惊天的关系他们也清楚，可信上居然说：金翠婷已经献身给罗惊天了，罗惊天答应只要金翠玲再献身给自己就放过金家云云。真可谓是无耻到了极点！

    可尽管被气得要抓狂，但金翠玲还是冷静的的思考了信中说的内容！她知道罗惊天对自己是不会死心的，而他对金家既有逼自己就范的意思，也有金家冒犯他的报复的意思！也就是说，他就是这次灭了金家，对自己也是还要动脑筋。

    那么自己虽然对亲人们很寒心，但自己终究是金家人，所以，她决定要舍身侍魔，相信只要自己对他投怀送抱，他会放过自己族人的！

    金翠玲心里正在唏嘘感慨，张可儿却在罗惊天的挑逗下已经气喘吁吁，她一边欲拒还迎的对抗着罗惊天的攻势，一边说道：“其实……哎呀…讨厌……你停手呀……”罗惊天的魔手岂是她能抗拒？唯有开口求饶，“先说正事呀…唉……玲儿还在等你回话呢！”最后她狠下心推开罗惊天的怪手，起身逃到了一旁。

    罗惊天的欲火也上来了，他勉强控制了一下，说道：“只要你做我的女人，我就不为难金家，不找金圣威算账了！“

    他说得很坦诚，金翠玲也是一愣，她没想到罗惊天竟然会这么正式的对待自己。她知道，自己是不可能有机会逃出罗惊天的魔掌了！

    但就在她心中忐忑的时候，东方红云竟然鬼使神差的除掉了自己的衣服，又来脱她的衣服了！

    “娘呀，一会儿夫君疼过你以后你就会喜欢了！”她一边脱金翠玲的衣服还一边给她解释，弄得金翠玲只有不住的用手来遮掩自己，“真的！我们姐妹们都争抢着要让他来疼爱呢！”她动作飞快的除掉了金翠玲身上所有的累赘，将那副足矣傲然而立的身体完全的展露了出来。

    “啊……娘的身体真美！”虽然金翠玲在用手遮掩，但东方红云还是被自己母亲身材之完美震惊了，她轻声的惊呼出来，因为金翠玲的身体在她面前也是很久没有展现过了！

    连女儿都惊叹的身材，罗惊天这等色中恶魔如何不垂涎欲滴？他那双色眼上下将金翠玲打量着，金翠玲实在是羞愧难当，她不是林雨晴等淫妇，如此赤身露体的被一个对自己蠢蠢欲动的男人肆意欣赏，她真的不适应。

    特别是，她清楚的知道，一会儿和她一起与这个男人行云布雨的除了自己的好友外，还有自己的女儿！母女同侍一夫，这可真是岂有此理了！

    罗惊天也不理金翠玲那垂头抱胸，双腿更是将私处闭合的紧紧的样子，他抱起不知何时也变得一丝不挂的张可儿，大马金刀的坐在了床上。一边拼命的亲吻着张可儿那鲜美的红唇，一边不住的用那支空闲着的毛手在她身上摩挲，似乎是在寻找着什么秘密似的！只见他或是轻点那红豆般可爱的蓓蕾，或是扭捏那淡淡的乳晕，很快，本来就不擅长床第之术的张可儿就败下阵来！

    平日里似不食人间烟火的仙子一般的张可儿，此时已经是娇喘连连，她那雪白无暇的额头上也已经是渗出点点晶莹剔透的汗滴来！

    “哦……我……我要……给我……”张可儿小声的向罗惊天索取着，声音之小简直是细不可闻了。

    可在罗惊天耳朵里是那么的受用，这可是张可儿第一次主动为了求欢而求欢呀！美人有命，罗惊天敢不从命？他兴冲冲的抱着张可儿放到了床榻上，自己也跟着上了床。

    分开那结实而白皙的大腿，罗惊天在杂草丛下寻找着自己渴求的那一线天！他那粗糙的手指，一招拨草寻蛇，直插到密处寻找起乐趣来，却害的张可儿aì液横流，竟然在mī穴口处形成了一条小溪般的水流，潺潺流淌！见此等美景，罗惊天情不自禁的亲了上去，他粗暴的甜食吸允着aì液，似乎要将这琼浆彻底吸干似的。

    那条可恶的舌头更是代替了手指，继续在张可儿yīn道里肆虐游历，张可儿再也忍耐不住，身体开始不停的扭曲抽搐起来！

    “你，你……哎呀，别……别，快……来吧……”张可儿含糊不清的叫着，分明是在催促罗惊天提枪上马大战一场，但他却强压下自己心头欲火，伏在张可儿耳边说道：“可儿你说别什么？可是要我别碰你？“

    明知故问着实可恶，但张可儿却已经没有头脑来跟他辨别，只有无助的祈求着：“讨厌呀……你……你知道……我不……不是的……”她双腿忽然盘上了罗惊天的雄腰，猛一收力，就想将罗惊天拉向自己。罗惊天岂能让她如愿？他左躲右闪就是不肯就范不说，还让自己那坚硬的大guī头来回来去的在张可儿已经湿滑泥泞的密道口来回摩擦，弄得张可儿一个哆嗦接一个哆嗦的！

    “可儿，你怎么回事呀？”罗惊天涎着脸，坏笑着看着身下婉转求欢的玉人，道：“你明明说别别的，怎么又不让我走呀？“张可儿拗不过他，唯有认头的说道：”你个死人，别逗了，快给我吧！快……“

    她气喘吁吁的虽然只是短短的一句话却是说了半天。罗惊天却还是不依不饶的说：“怎么？给你？给你什么？你要我快点做什么？“

    “你……”张可儿心头似有无数只老鼠在用爪子挠似的，她知道罗惊天可以解除她的痛苦，还可以让她飞升仙界，可罗惊天就是故意不肯，她在欲火和心头的羞涩的煎熬下竟然流下泪来！

    看那晶莹如水晶般的泪珠顺着可人的脸颊流下，罗惊天也不忍心再逗她，忙说道：“好了，既然你不说，那我就猜着来了？“说完也不等张可儿回答，一手扶着她那纤细而紧密的腰肢，一手扶住自己那跃跃欲试的大jī巴，虎吼一声挺动雄腰，将大jī巴勇猛的肏入了进去！

    “啊……”尽管张可儿已经被罗惊天宠幸过很多次了，但她终究不是那些淫妇，面对罗惊天的庞然巨物她还是难以招架，不由得惨呼了出来！罗惊天的大jī巴如一条火热的铁杵一般，破开从四面八方压过来的，穴肉的封堵，势如破竹的直捣黄龙！大guī头直到插入那温暖的子宫里才停下来，他重重的将大jī巴撞在张可儿的子宫壁上，张可儿又是一个哆嗦，本来就汹涌澎湃的aì液更是如黄河决口般涌了出来，完全的将罗惊天的大jī巴包裹住了！

    浸泡在如此温暖的aì液里，罗惊天那张牙舞爪的大jī巴舒服极了，险些当场缴枪投降了。好在他是久经战阵了的，总算是立刻守住了心神，控制住了摇摇欲坠的精关！否则美人尚未尽兴自己就折戟沉沙，岂不是大煞风景？

    他稳住阵脚后，立刻展开了攻势，对张可儿的密道展开了九浅一深，三浅二深的绝技，立时将张可儿这个不食人间烟火的仙子杀得心驰神摇，到了兴致最浓之处竟然不顾廉耻的浪叫起来！

    “啊……啊……好呀……你，呀……真是啊……好人，好人，啊！！！”

    “我要，我要，给我，都给我吧呀……”

    罗惊天那粗硕的大jī巴凶悍的在张可儿紧凑的密道里疯狂肆虐，真是难以理解，张可儿那么紧密的肉缝怎么能够如此顺利的装下这么骇人的巨物？而张可儿的表现更加让人刮目相看，堂堂的西岳仙子，怎么也如同青楼女子般的叫起床来？

    身为张可儿闺中密友的金翠玲心中胡思乱想着，只是她还没有意识到自己心境的变化！刚才她初看罗惊天和张可儿一起绮靡调情时，心里真有些堵痛，恨不得走上前去好好训训自己这个好友，身为名门正派中人，怎么能够像荡妇淫娃似的放浪荒淫呢？而她无意间看了自己女儿一眼，心里怒火更盛，原来，东方红云此时竟然一边看床上二人交合淫乐，一边自己动手解决问题起来！

    不过，随着床上二人交合的进程，金翠玲渐渐的也忘记了对张可儿的指责之心，张可儿辗转舞动，虽然动作还是如翩翩仙子般淡雅脱俗，可她嘴里发出的声音却是越来越不堪入耳！虽然看得出她是极力忍耐压抑着，但似哭似乐的含糊叫声实在是让人听了心头起毛！

    金翠玲也是过来人了，张可儿的叫声代表什么含义她是心知肚明的。不过，在她印象里，似乎自己自从嫁给东方狄以后，也只有稀少到，一只手就能数清的几次有过那种又爱又怕，欲仙欲死的感觉。而多数情况下，东方狄都是自顾自的发泄，基本上就是自己刚刚有了感觉时，他就已经交货了事了！

    “真是羡慕可儿呀！”金翠玲由衷的想到，但随即，她又羞得无地自容！自己怎么会有如此不堪的想法？明明是讨厌眼前这个色中魔王的，怎么会有了羡慕被他临幸的念头？可她自责不了多会儿，又想到：难怪那么多淫妇会忠心于罗惊天，原来罗惊天在床上“功夫”这么好呀！

    她在自责和羡慕的交替作用下，心里很快就有些要崩溃的感觉了！此时的金翠玲已经是头晕脑胀，她不知道自己应当做什么，只是感到身体里似乎有一团小火球在到处乱窜。

    而这小火球窜到了自己小腹丹田的位置时，自己忽然感到全身都是一热，最可怕的是，那曾经被自己强行压制住的熊熊欲火竟然也受到这火球的影响，没前兆的燃烧了起来！

    金翠玲那遮挡前胸和下体的双手虽然大位置上没有动，但却有了轻微的变化，不再是老老实实的遮挡，而是抚慰起她自己那对淑乳甚至是开始自己抠挖起肉穴来！而她自己还没有意识到，自己的动作完全是受了在不远处，同样看着床上二人双眼冒火的，自己的女儿东方红云的影响。否则，她一个良家妇女，还真不知道该怎么做了。

    渐渐的，金翠玲越发迷茫了起来，她似乎感觉到了自己刚嫁给东方狄时，进入洞房时的情景。她虽然是世家子弟，而且已经有了金铃仙子的名头，但却也像普通小姑娘新婚之时一样的彷徨无计。但是，当东方狄醉醺醺的进入洞房后，她才知道自己所期盼的那种郎情妾意并没有降临，反倒是野兽发情般的虐待开始了！

    想到这里，她不由得打了个突，神智也清醒了一些，而此时床上二人的酣战也渐入尾声！

    “你好……你真好，呀……你最好了！！！！！！”张可儿的话虽然不像王母等人那么煽情，但在罗惊天听来却如同听惯了宫廷乐舞后，忽然听到了一丝清幽的牧笛。或是吃惯了山珍海味后，换上了些粗茶淡饭，总之别有一番风味！

    罗惊天本来就是欲火正盛，被此种刺激一激，不由得更是如痴如狂，大jī巴更加凶悍的在张可儿那已经被肏得有些敞开的mī穴里出入抽插着，张可儿的aì液也被他带出了不知多少，总之是将她身下的床单都阴湿了！

    此时的西岳仙子已经再无丝毫不食人间烟火的样子，她脸颊通红大口的喘着气，双手牢牢的抓紧罗惊天的双臂不说，还将修长的大腿盘在了罗惊天腰间下意识的用力收紧，试图将他更加猛烈的拉向自己！

    而再看她整个人都如同从水里捞出来一般，浑身湿漉漉的，汗珠不住的淌下，形成了一股股的水流，竟然也颇为壮观！

    罗惊天知道她到了最后时刻，发狠的将她双腿叠向身体，使得她那圆润有形的雪臀更加高翘起来，迎向自己的大jī巴。他呼啸着，将大jī巴肏入张可儿的密道，大jī巴飞速抽插，大guī头如雨点般击打着张可儿的子宫，guī头上那凸起的肉棱不住的搜刮着子宫壁将本就濒临崩溃的张可儿更是推到了欲望的深渊边上！

    “啊……啊……不行了呀……”终于，张可儿彻底崩溃了，她惨叫几声忽然如遭雷击似的臻首不住的摇摆晃动，身体则一下子将罗惊天抱得死死的，本来娇小的肉穴更是忽然发狠，将罗惊天的巨大凶物彻底吞噬了进去。子宫口一张一翕正在寻找目标，遇到突然杀回的大jī巴立时将其死死吸住，将大guī头整个吞入到了子宫里！一股阴精涌出，她腰背一下子绷得紧紧的，yīn道里传来的阵阵剧烈收缩有如地震了一般，罗惊天的大jī巴被yīn道壁夹得舒服无比，他怪叫连连将大jī巴又是一阵乱碾，害得张可儿再次的泄身了一次。

    这感觉太舒服了，以至于罗惊天都不想抽身而出，只是一味的赖在张可儿身体里不肯出来。

    许久，从张可儿yīn道里传来的振颤感终于减轻，渐渐消失了。看着脸色有些苍白却是满是性福的笑容的张可儿，罗惊天毫不怜惜！他也不再为难张可儿，虽然自己欲火还根本没有发泄，但还有一对美艳绝伦的母女花没有采撷，又何必为难这个不堪久战的仙子呢？

    罗惊天来到金翠玲身边，当他的魔手快要碰到金翠玲的身体时，金翠玲才反应过来！她不知所措的要逃跑，可却是四肢酥软，根本抬不起腿来。有心反抗，可只有双手无力的遮挡着身体，但又怎么能遮挡的住？

    那充满诱惑力的身体散发着无形的丝丝香气，更加刺激了罗惊天体内那压抑着没有完全释放出来的兽性！

    看到东方红云不知何时靠到了罗惊天身边，不住的用胸前那对虽然不大但却很是美观的淑乳来磨蹭着罗惊天。满脸通红嘴里更是含糊不清的低声叫着，完全是一副欲火焚心求欢的样子，金翠玲竟然没有责怪的意思了，似乎觉得她这副模样乃是理所当然的。

    她自己都奇怪自己为什么会有这种念头，但此时已经顾不过来了，因为罗惊天只是拍了拍东方红云的肉臀，却目不转睛的盯着金翠玲，二人眼神相撞金翠玲吓得一个哆嗦！那眼神不是人的眼神，应当说金翠玲的记忆里没有出现过，如果说有，那也就是那些看到自己后对自己垂涎却又碍于身份不能表现出来的那些名门正派的大人物曾有过了！

    罗惊天喘着粗气，他笑得是那么淫荡，金翠玲在他眼里已经是一顿只等他来享用的美餐了！他抓起金翠玲，一步步的走向供桌，任凭金翠玲双腿乱蹬，整个身体不住的挣扎，却还是举重若轻的将她放到了桌子上。粗暴的分开试图锁闭的大腿，罗惊天并不急于叩关而入，而是伏在金翠玲的私处上方，仔细的观察，似乎要将这对他来说已经阅历过不知多少的仙人洞看个透彻似的。

    他一边看，一边想着，金翠玲虽然是生育过的熟妇，但房事应当做得不是太多。肉穴口的大小yīn唇轮廓清晰，线条分明，比之身为女儿的东方红云的肉穴来也毫不逊色。和她年纪相当的，如自己的母亲姨娘等荡妇比起来，虽然没有她们的肉穴那么突兀，但却是自然而不做作。与连芳蔡心妍等同是良家妇女的美妇比起来，则金翠玲的肉穴显着要清纯可人多了！

    看来也就是张可儿的肉穴和她的情况相似，不过，由于金翠玲生育过，所以雪臀多少要比张可儿丰肥些，这对于金翠玲的身材影响自然是有的，但至于肉穴的好坏则要看亲身尝试了！

    罗惊天忽然将头探到金翠玲肉穴上，大快朵颐起来！“啊……呀……”金翠玲被这突如其来的打击弄了个措手不及，她四肢乱蹬乱舞，不知道如何应对下面传来的阵阵快感！罗惊天的舌头灵活无比的在金翠玲的玉道里穿插游动，而从没有经过如此阵仗的金翠玲很快就有了变化，她喉咙里干吼了几声，忽然也像刚才的张可儿似的，身子绷得如同一个弓形，一股香醇的阴精喷涌了出来！

    喷涌而出的淫液淋得罗惊天满脸都是，但他根本没有在意，而是笑着调戏金翠玲道：“怎么？岳母大人这么快就交货了？敢是小婿服侍的不周？云儿可也不会如此不中用呀！“

    欲火稍微褪去的金翠玲对罗惊天嘲笑是完全听清楚了，她恨不能死了才好，可一回想起刚刚那袭上心头的快美绝伦的感觉，真是回味无穷。但随即，她立刻醒悟过来，她奋力的挣扎，要摆脱罗惊天的控制，可罗惊天又岂能让她如愿？

    “怎么？岳母大人还不满意？你没有乐够？”他故作惊讶的说道：“那小婿就再勉为其难一次吧！”说完亲了亲已经别过脸去，秀目紧闭的金翠玲，操起胯间那条已经有不少aì液粘腻在上面的大jī巴，对着金翠玲的mī穴突地一下子肏了进去！

    “不……”金翠玲惨呼一声，罗惊天的大jī巴势如破竹的挤开紧紧闭合的穴口，一下子直捣黄龙，尽根捣入了金翠玲那闭合多年的mī穴之中！金翠玲的玉道已经多年未曾被男人的阳物闯入过了，因此，虽然她生育过，但yīn道之紧窄丝毫不亚于青春少女。在和那些淫妇淫乐时，虽然她们可以通过媚功来收紧yīn道，但较之金翠玲这纯粹是自然的紧窄，感觉上还是不一样的。当罗惊天那张牙舞爪的凶物闯入金翠玲的禁地时，四面八方包围上来的湿热紧密的感觉真是舒服极了，他发狂的将大jī巴在金翠玲的密道里凶悍的捣动，根本不理身下玉人的死活了！

    “不要……不要……呀……不，呀……”金翠玲惨叫惊天动地的，罗惊天双眼赤红的在她身上发泄着。她只感到阵阵的晕眩，罗惊天的大jī巴实在是太过骇人了，粗如人臂不说，顶端那个大guī头更是有如铁匠的铁锤般，又硬又烫！一记一记捶打在金翠玲的花芯里，甚至是子宫里，似乎那个曾经生育过东方红云的，伸缩性很强的yīn道，都要被粗壮的阳物撑破了！

    不过，在带给她撕裂般的痛苦的同时，她也体会到了，罗惊天的大jī巴是那么粗大，以至于将她yīn道里每一寸空间都填满了。大jī巴肏入时，穴内空气被挤压得无处可逃，拼命的向她身体更深处跑去，却没有路径，这无形之中使得金翠玲的肉穴被撑得更加胀大。但当大jī巴抽出时，则似乎要将金翠玲身体里的东西都抽出来似的，她在极度空虚和极度胀满的刺激下，很快就迷失了自己，一直苦忍着没有叫床的她再也忍不住，大呼小叫起来！

    “呀……呀……啊……爆了呀……停呀……”她已经不知道自己在喊什么了，总之她必须要叫出来，不然就会被心头那股冲动憋闷炸了。

    “哈……哈哈……满了……呀！！！！”她泪流满面的叫喊着：“你，你个……魔鬼，呀……我啊……又顶穿了……“却是让人很难从她的叫床声中听出是苦是乐！

    忽然，罗惊天停住了疾风暴雨的攻势，将大jī巴只留下一个大guī头卡在她的肉穴口里，大部分湿淋淋的棒身都抽出来了。

    “唉……唉……你……”金翠玲发觉罗惊天的异常，不由得大惑不解的，勉力睁开了那有些迷蒙的媚眼，问道：“你……你怎么停了……”虽然声音很小，但罗惊天却是涎着脸问道：“岳母大人怎么明知故问？刚才小婿正在全力以赴的孝敬岳母，但岳母大人要小婿停下来。小婿虽然不愿，却也只好停了，只是岳母大人如何又问小婿这个中缘由了？“

    金翠玲立时清醒了一些，她羞得惭愧无地，根本不敢接口，只有将头别过一边，紧闭着秀目连看都不敢看罗惊天一眼了！

    “怎么不说话？莫非岳母大人觉得小婿不够卖力？”金翠玲的脸颊更加红了，红得像是要滴出鲜血来似的，她虽然闭着眼睛，但长长的睫毛不住的跳动分明显示了她此时内心的激动！她此时恨透了罗惊天，恨他逼迫自己失去了贞操，而且，还是在自己女儿和好友的面前。但如果要她张口拒绝罗惊天，让他停止对自己的奸淫，她却说不出口！

    她几次要张口说话，可都是忍住了，因为她自己也不知道自己现在想要的是什么了！

    罗惊天也没有奢望她会一下子就变得和那些女人一样！他嬉笑着说：“既然岳母大人不说话，那就是责怪小婿不尽心了？那小婿就好好给岳母大人补上吧！“说完，他忽然雄腰一挺，大jī巴没有丝毫前兆的突击猛进，一下子闯开金翠玲那惨遭蹂躏，刚刚有些闭合的子宫里！

    “啊……”面对突如其来的打击，金翠玲措手不及，只有惨叫一声来释放自己的心中的憋闷了！罗惊天暴挺了百多下，他只感到金翠玲的yīn道里传来阵阵有规律的收缩，而且，收缩的力度越来越大，他知道，金翠玲要泄身了！

    于是，他狞笑一声，忽然双手从金翠玲臀下穿过，托住了她那不累赘却不缺乏肉感，圆润而富有弹性的雪臀，稍一用力，就将金翠玲整个托了起来！

    东方红云知道，罗惊天对自己母亲使出来的是玉女上树的姿势，这可是自己那些姐妹们平日里又爱又怕的姿势呀！她打心眼里羡慕母亲，可却是没有办法造次，只能等了。

    罗惊天如抛绣球似的，将金翠玲不住的抛起，当她落下时再合身上挺，大jī巴毫无技巧的，残忍的肏入金翠玲的yīn道，将金翠玲这个良家妇女肏得惨呼连连！

    但罗惊天却没有丝毫的怜悯，他已经感觉到金翠玲虽然出阁多年，对于床第之事却是没有什么经验！他卖弄得使出诸般花式，大有将金翠玲活活肏死的架势！当然，他不会这么做，毕竟如此美艳尤物哪个男人会舍得弄死？他将金翠玲抛了二十来下，金翠玲就感到自己支撑不住，她忽然如犯了疯病似的，香臀不顾一切的向罗惊天的大jī巴坐下去，同时四肢乱颤，整个人似乎都失去了控制！

    “啊……哇……呀……呀……”几声毫无意义的惨叫后，金翠玲忽然嚎呼一声，猛地扑在了罗惊天肩头张口就朝他那宽厚的肩膀咬下去，同时，自己的子宫也一个哆嗦，汹涌的阴精喷洒而出，将罗惊天那还在奋勇搏杀的大jī巴彻底淋透了！

    看她泄身后失神的样子，罗惊天只是将她放到了床上，让她躺在了昏睡着的张可儿的身边，却一把抓过早就看得双眼通红的东方红云，将她也面对面的放到了金翠玲身上！然后，他才从金翠玲的肉穴里抽出大jī巴，没等东方红云明白就从她身后一插到底，直捣入那已经完全准备好的肉穴里！

    “啊……夫君主人……”东方红云刚刚叫出声来，罗惊天便是一阵如潮猛攻，将东方红云肏得连呼叫都不可能了，更别提什么长篇大论的叫床了！但罗惊天只是肏了她一阵，当东方红云感到心跳快到了极限时，罗惊天突然将分身从她mī穴里抽出，转而又肏入了还在失神状态的金翠玲yīn道里！又是一番猛攻，金翠玲被他再次肏得“复活”了过来，而罗惊天却又突然调转枪头，去进攻东方红云了！

    如此反复，母女二人竟然同时被罗惊天肏得高潮迭起，兴之所至，她们竟然忘我的互相亲吻，互相抢食对方口中的香津来！而她们身体的摩擦更加刺激了她们的欲望，最后，当罗惊天泄身shè精时，母女两个竟然齐刷刷的被他肏得高潮了七八次，在罗惊天炙热阳精的刺激下双双晕死过去！直到此时，春意无限的房间里才恢复了宁静，而床上那赤条条的四条人形肉虫全都睡了过去！

    “主人……主人……”林雨晴的声音传来，她站在门外，早就被房间里传出的风雨之声逗得浑身燥热，恨不能冲进来以身相替了。但知道罗惊天对金翠玲母女同床期盼已久，所以，她也只好忍着，毕竟罗惊天精力过人，完全可以满足她们的。

    但外面下人来禀报，说是衙门里传来了消息，问罗惊天是否要亲自到场听审。所以，她只好来找罗惊天了。

    罗惊天虽然是睡过去了，但六识清明，林雨晴的声音虽然很轻，但他还是立刻醒了过来。他知道，如果没有事情，林雨晴是不会来打搅的。于是，他说了声来了，便简单的穿上衣服，将还在昏睡的三个女人盖好被子，自己轻轻的走出了房间！

    看着满脸红潮还没有褪尽的林雨晴跟自己说完，他亲了林雨晴一下，说道：“好了，告诉府尹，就按你们说好的办吧！“

    林雨晴刚要走，罗惊天却叫住她说道：”然后就让她们关上院门，我们好好乐乐，今晚就动身回京师！“说完拍了林雨晴大屁股一下，林雨晴激动得差点叫出声来，飞快的跑去了。

    罗惊天看看如海棠春睡图的床上三女，心里感慨，看来自己要将床榻建的够宽大才成了！

章节目录 第10章 威吓极乐·金口玉言

    第10章 威吓极乐·金口玉言

    当洛阳城里人们对于衙门审判金家家主时的奇特判罚议论纷纷时，知府孙柯却是兴高采烈的。他按照罗惊天的吩咐，判金家子弟金圣威，谋杀朝廷公爵，里通外国，企图谋逆，斩立决。而金家家主金良羽虽然并未知情，但也有对子孙教导不严之罪，判发配岭南。金家其他人等虽然也有株连之事，但感念其是非分明，善恶能辨，罚没田产罪银，共计一万两！这个判罚虽然很重，但相对于金家此次所涉及到的罪名来说，却是太轻了！谋逆罪在历朝历代都是要族诛的，而此次竟然只是将家主流放。据知府孙柯派人捎来的消息，还可以让金家花钱找人顶罪，至于斩了金圣威，并罚银万两，则更是金家意料之中的最起码的惩罚了。所以，金家接到这个判罚结果后，不说欢天喜地却也差不多了。那个草包金圣威此时已经几乎成了金家上下最深恶痛绝的人，而那一万两白银，对于金家来说更加是微不足道了。

    不过，金良羽是不能再做掌门了，但金良启和金良泰也不能接任，毕竟他们这一辈的人没有将金家带领好，所以，接任者只有在小一辈的子弟当中来选择了。而金圣威不论是否被斩，草包一个均不可能有机会，金圣熙为人沉默寡言，自然也不会被选上。而作为金家二代弟子中第一高手的金圣彦自然就成了不二人选，顺理成章的接任金家掌门家主。

    显然这一切都是出自罗惊天的授意安排，他既然得到了金翠玲，又顺便品尝了金翠婷的滋味，自然不能太过为难金家了。不过，这只是金家猜到的意思，实际上，罗惊天对金家手下留情还有另一重意思。金家能够被极乐教看重，很大程度上是因为他们那新罗王族后裔的出身。若是按照罗惊天的猜测，李彩凤也好，薛红杏也罢，她们应当清楚，自己就是控制了朝廷命脉，掌控了兵马大权，也很难冠冕堂皇的成为一国之尊！而要是她们帮助金家夺取天下，按照金家的为人，当然会见利忘义而忽视了天朝百姓的一个特点，排外！金家的新罗血统自然是注定了他们外夷的身份，到时候，极乐教只要把持住兵马钱粮等重要权利，那么等到百姓们民怨沸腾或是有兵马勤王时，她们乘机除掉金家威望立刻会看涨。而至于自己是邪门歪道的身份自然不会再有人提起，就是她们帮助金家夺取的天下的事情，只要处理好了，也不会被人知道。这样，只要再扶植一个皇族血统的傀儡，她们就可以真正的控制天下了！

    罗惊天只是让金圣彦名正言顺的成为金家掌门家主，这样，保全了金家，则以金家的重要，相信极乐教不会放弃他们的。毕竟，真正跟极乐教联系的金圣熙并没有受到什么牵连，身份地位没有丝毫降低不说，反倒是有所提升，开始管理经营几个金家的钱庄了！所以，极乐教应当不会察觉罗惊天已经知道她们真正的，在金家的内应是谁的。

    而且，罗惊天还有个重要的棋子在手，所以，他很有把握极乐教和李彩凤会上钩的。

    不过，此时的罗惊天已经快要到达京师了，他此时真是春风得意。林雨晴王母等众美相伴左右，而让他一直惦念不忘的金翠玲也落入其魔手之中，就连不舍得离开华山的张可儿也主动追随他而来，真是艳福无边了。但还有个更让他高兴的消息，那就是先一步进京的妙丽丝等人传来消息，说是顺利接掌京师三营的兵马，已经控制了京师一部分地区了。

    罗惊天告诉妙丽丝等要小心行事，自己随后就到，而后便风风火火的向京师而来！

    洛阳距离京师并不远，到了第三天晌午时分，罗惊天一行人等已经到达了京师外围一个小县城内。罗惊天没有惊动地方，一来是不想麻烦，要是地方上来迎接少不得又要应酬一番，二来也是不知道这里的虚实，按照罗惊天的猜测，距离京师这么近，极乐教应当是有所布置的。他和王母等商量了一下，决定众人化妆易容，分散进城。然后，到城里最大的客栈碰头。

    罗惊天和金翠玲母女一路，他们易容成一对普通的乡下夫妇，和女儿。罗惊天之所以和她们母女一路，自然是因为金翠玲此时虽然肉体上对罗惊天有了不可磨灭的烙印，但心里对罗惊天却还是嫉妒排斥的。特别是对于自己和女儿一起在床上陪罗惊天淫乐，更加让她这个自幼受到那些礼教影响极深的大家闺秀所难以接受。所以，罗惊天和她们母女在一起，既方便照顾，又可以借机会彻底大破金翠玲心中那道德的束缚。

    看着都易容好了以后，罗惊天便和众女分批入城了。

    “爹娘，嘻嘻……”东方红云不怀好意的嬉笑，羞得金翠玲无地自容。也就是易容后真实面容被遮挡了，不然怕是又要让罗惊天欣赏飞霞扑面的美景了。

    “乖女儿！”罗惊天轻轻的扭了东方红云脸蛋一下，表扬似的拍了她圆润的屁股一记，说道：“一会儿进到城里，可要听爹的话，若是真有极乐教的人马在城里也说不准呀！”东方红云笑嘻嘻的说道：“知道了，女儿什么时候不听爹的话了？”说完，又拉着金翠玲的胳膊，撒娇道：“娘……爹让女儿听话，那一会儿娘可也要听话呀，不然晚上爹会重重罚娘的，到时候女儿可也救不得娘亲呀！呵呵……”她故意挑逗金翠玲，金翠玲面对女儿的挑逗真是怒又不是，恨又不成的，气得只差跺脚了！

    罗惊天看着金翠玲，虽然附上假面，看不出脸色，但从她那眼神里分明是冒火的感觉。罗惊天心中大乐，美人怒已经是难得的美景，而仙子之怒就更是美煞了！

    “哼！”面对着无赖之极的罗惊天，金翠玲也只有冷冷的哼一声，以表达自己心里的不快了！

    进得小县城，东方红云小女儿心性，左顾右盼的，看什么新鲜东西都要驻足一会儿。金翠玲虽然心有所思而没兴趣看这看那的，但罗惊天却是外松内紧。表面上笑呵呵的看着东方红云，一副慈祥的样子，心里却是丝毫没有放松，谨慎的扫视着街上来来往往的各色人等。

    忽然，他眉头微微一皱，发现四周开始三三两两的出现身负武功之人，看似随意，却是总跟在自己三人的左右。虽然跟随之人刻意隐藏武功，而且衣着也都是平常百姓的样式，但罗惊天的眼里何等惊人？那几个跟随之人身手也是不弱了，可不多时，金翠玲也看出他们有异了，毕竟她的武功也着实不是好惹的了。

    看罗惊天没有什么表示，金翠玲也就懒得搭理，他们来到城里最大的一家客栈，要了间最好的客房，却看到林雨晴和王母，以及张可儿和娜姆古丽也先后来到此处，都默契的装作不认识的到自己要的房间去休息了！

    “看来，这家客栈也是极乐教的地头！”进得房间，罗惊天沉声对金翠玲母女说道：“此处距离京师不远，应当没有什么势力可以布置如此多的人手了。”

    “未必！”金翠玲不认可的说道：“江湖帮的总舵就在京师，他们又多是官宦子弟，有官府的背景。要是他们想在这里设立个分舵之类的，应当不是很难的！”

    “江湖帮怕是早就是极乐教的同盟或下属了！”罗惊天将在昆仑派及在长安遇袭而得到的消息告诉给了金翠玲，金翠玲也是聪明之人，沉思片刻就明白了其中关联。

    “哼！”她轻轻地哼了一声，说道：“如此说来，你之所以没有直奔京师而在此停留乃是为的是要给极乐教些教训立威了？”没想到她竟然能这么快的猜透自己的意思，罗惊天笑了笑，说道：“岳母夫人当真是了得，这么快就猜出为夫的想法了，好好好！哈哈哈哈！”他连说了几个好字，便哈哈大笑起来。不过，这笑声实在是有些太过淫荡，气得金翠玲当场就要大骂他无耻。只是金翠玲联想到自己和他的关系也确实如此称呼比较合适，也只有无奈的叹了口气，羞涩的坐在床榻上不说话了！

    罗惊天美美的饱餐了一顿秀色，如果不是有事情要办怕是非当场将她金翠玲正法不可！无奈下只有强压住心中的躁动，吩咐东方红云小心，便出门去找其他几女了。

    和其他几女商量好对策后，罗惊天又回到自己所住房间，带着金翠玲母女二人下楼，到大厅上来吃饭。

    此时大厅上已经有了不少食客，罗惊天看了心里偷笑，虽然人手不少，但就武功而言，没有一个够自己看的！

    叫上酒菜，三人便吃喝了起来。东方红云还是叽叽喳喳的说个不停，小女儿家的心性自然是不甘寂寞的。而金翠玲虽然知道此时乃非常时刻，但还是难以和罗惊天对坐而食，只是低着头，小口的吃着菜。罗惊天却是忽然淫笑道：“夫人，你看此处如此热闹，这极乐教也真是够客气，竟然派了这么许多大侠来迎接我等，难得呀！”他说的神色如常，声音不大却是清楚的钻入到每个人的耳朵里，众人不由得大惊！只见那一直在算账的掌柜的突然一个抬头，本来一副市井之徒的嘴脸突然变得冷峻无比，说道：“好！果然高人，那兄弟们就不要献丑了，现身！”一句话说完，大厅里桌椅一阵乱响，那些食客果然纷纷抽出藏在身上的兵器，将罗惊天等三人团团围住了。

    “哼，”罗惊天轻蔑的一笑，鼻子了挤出来的哼声更加说明了对眼前众人的蔑视！“就诸位废物的能耐也想拿住我？莫非贵教确实无人了？若果真如此，那告诉李彩凤不要害怕，做我的奴婢就好了，我是不会为难女人的！”

    “大胆！”“狂妄！”“找死！”

    三个声音突然响起，三条人影扑向罗惊天，却只听，“啊！”“呀！”“哦！”三声惨叫，接着，三个中年汉子便躺在了地上，哎呦呼呦的呼痛扭动着。此时其他包围之人才看清出手的是谁，可他们看清了心里却不由得大惊！此三人乃是分舵里数得出的好手，三人乃是偷袭，而且是三人一起出手，众人却连罗惊天的动作都没有看清就看到他们的惨状了，心里自然是惊骇莫名了。

    不过，三人也确实够惨的，有二人都是只有一只手在动，时而捂小腹，时而又捂着另一条手臂，显然有一条手臂被废了！另一个人更加绝，他的一只手上竟然多了一支筷子，是从手掌中间穿过去的，鲜血顺着筷子直往下流淌着，显得煞是可怖！

    罗惊天微笑着对金翠玲说道：“夫人出手果然不凡，筷子钉得果然准确！”金翠玲不理罗惊天的买好，只是瞪了他一眼却没有说话，眼下这情形她也确实不好怒骂罗惊天。可这不代表包围他们的人不惊讶，没想到竟然是这个看似弱不禁风的女子将己方的一个好手，如此不露痕迹的用普通筷子打穿了手掌！

    罗惊天转头又对那手掌钉上筷子的男子说：“你这人也真不光棍，不敢对我动手却将脏手去捉我内人，当真是该死！”他说得如同闲聊天一般，但话音刚落，随即飞起一脚，将那汉子踢飞了出去。那汉子自然没有什么悬念，摔到了街上后便断了气，也许在罗惊天一脚踢上时就已经断气了！

    这时，那掌柜的再也沉不住气了，他喝令众人道：“都退下，不可妄动！”众人纷纷听命后退，他又对罗惊天说道：“以阁下的身手，怕也只有罗惊天罗掌门了吧！”他也确实够机警，竟然凭着罗惊天的几个自己都没有看清楚的出手，就猜测出他的身份来。不过，这也说明，极乐教对罗惊天确实是必欲除之而后快了！

    罗惊天也不想再隐瞒自己身份了，于是，他“嘿嘿”一笑，随手一撕，将自己脸上的假面扯掉了，露出自己的真面目来！而东方红云和金翠玲也都跟着除去假面，露出了那被深藏着的绝美面容来。

    “金翠玲！”不知是谁先认了出来，金翠玲脸上一红，她想着刚才罗惊天叫自己夫人，可又说自己女儿东方红云是自己内人，这辈分不是乱了？好在众人此时的注意力都没有在此，对他们来说，此时最重要的是罗惊天的行动，当然，面对美色，偷眼看看也是难免了！

    “今日在下来此其实就是想给李彩凤个教训！”罗惊天说得很轻巧，可那掌柜的还没有发话，罗惊天一声：“纳命来！”忽然身形一闪，竟然是直接扑向了那个掌柜的。掌柜的身手也是不弱，见罗惊天扑向自己忙向旁边一闪身，同时将柜台上一个酒坛朝罗惊天的方向推了过去。

    “啪啦！”酒坛落地应声而碎了，但罗惊天却没有被砸中。本来，那掌柜的也只是要躲避罗惊天的攻击，也没指望能如此的伤到罗惊天。可能够如此顺利的躲开罗惊天的攻势，他还是很有些高兴的，毕竟罗惊天的身手已经被江湖上传说得神乎其神，连成名已久的十八罗汉都没能从他手中讨得便宜，足见其功夫之高了。

    可是，当他看清周围的情形时，不由得大吃一惊！原来，在他自认为躲开了罗惊天的一击时，身边的七八个自己分舵的好手已经东倒西歪的躺在了地上，看样子怕是没有活气了。这时他才明白，罗惊天根本就没有想对他出手，而是借着扑向他来吸引众人注意力，却是干净利落的收拾掉了好几个好手。这下，掌柜的有些慌神了，罗惊天之能实在是有些骇人听闻！虽然还有近二十多教众在大厅里，但那掌柜的却清楚，罗惊天怕是根本留不下了，倒是自己要保命要紧。

    “一起上，灭了这小子！”他大吼一声，教众们虽然害怕但却是互相壮胆，一起向着罗惊天等三人杀来！

    “哦！”“啊！”“呀！”几声惨叫，接着就是一阵“叮铃当啷”的兵器落地声，接着地上就又多了不少的尸体。还有些在苟延残喘的，虽然还有气，但估计也就是转眼间的事情了。

    再看那掌柜的，此时竟然已经跑到了客栈外面的大街上！他本以为拼了这些个教众的性命，应当可以阻挡罗惊天一下，却不料罗惊天如此可怖，他瞬间击杀了众人，又如鬼魅一般一道残影扑到了掌柜的身边。他微笑着，一手搭在掌柜的肩膀上，温和的说道：“我还有事要问你，你又何必如此急匆匆的走呢？”

    “你……你是……罗惊天！”那掌柜的哆嗦了几句后，忽然声色俱厉的喝骂道：“你休要猖狂！我……我……我神教教主，前教主都……都不是好惹的！”不过，他自己的腿却是不听使唤的，一个劲的打颤，就连自己嘴里的牙齿都有些失控了！

    “好，好，好！”罗惊天连说了三个好字，手也连着轻轻的在那掌柜的肩头拍了三下，不过，看似轻描淡写的的三下，掌柜的的脸色却是每挨一下就变得难看一下。金翠玲看出罗惊天乃是用内力震伤了掌柜的的经络，她自信自己也可以做到，不过，要如此轻描淡写又要恰到好处却是有所不能，心里对罗惊天的看法中，除了恨意外也多了几丝惊叹。毕竟罗惊天如此年纪就有了这般功力，确实是罕见罕闻。而罗惊天也真是够惊天的，他不顾自己名门正派的名声，将那些邪魔外道的淫妇妖女收入房中，虽然也是让她们改邪归正，但多少也有好色的名声。可他却是满不在乎，而且越做越来劲，甚至将那些曾经冒犯过他的门派收拾后，将那些个已经是有夫之妇的女人也收了过来。

    忽然她联想到了自己，自己不也是被他收了吗？而且还是跟自己女儿一起，尽管后来她知道昆仑派的连芳武若熙母女二人也是如自己一般共侍一夫，但自己心里还是难以释怀。想到这里，她只觉得自己脸上发烧，如火炭般热了起来。旁边的东方红云有些不明所以的看着金翠玲，心道：母亲怎么回事？怎么突然间脸就红起来了？莫非是病了？但由于关心罗惊天的举动，所以也就没有开口问金翠玲，否则，怕是真要让金翠玲羞得惭愧无地了。

    可就在她心里胡思乱想时，罗惊天也对自己的行动感到了满意，他微笑着说：“好了，你去告诉李彩凤吧！就说她的好姐妹林雨晴已经是我的女人了，我就等着她们姐妹两个共侍一夫呢！”说完飞起一脚，将那个掌柜的踢飞了出去。

    那掌柜的以为自己是死定了，可当他屁股落地后，在地面上划出去不小的距离，却是没有死！虽然浑身疼痛难忍，但却是还能勉强爬起来，他也是在江湖上混迹多年的人，自然知道罗惊天只是要将他踢出来，没有想要他的命，于是，起身后，以自己最快的速度，拼命的跑了！

    罗惊天大声的对金翠玲母女说道：“我们走吧！”三人从客栈后院马厩里牵出马匹，上马离开，直接奔着京师而去！当他们离开后，被吓得躲起来的百姓们才陆续出来，探头探脑的窥视着街上的一切。而林雨晴，张可儿等几女如同没事人一样，尽管也是着急罗惊天的安危，但还是按照约定好的，装作互不相识的骑马离开，但都是奔京师而去了！至于客栈里的尸首，自然有人去禀报县太爷处理了。

    虽然罗惊天乃是朝廷钦封的公爵，回京乃是来受封的，但由于知道了极乐教已经在京师中掌握了不少的势力，所以，他还是小心谨慎的来到了京师，而没有大张旗鼓。

    他先奔众女所在的，朝廷专门用来招待进京贵族用的招待司，报上自己名号，并拿出身份文碟，负责招待的官员验证无误，忙将他让进众女所在的院落里。

    面对包围上来，面上喜色横流的众女，罗惊天打发掉接待自己的官员，让他先去禀报上司后，便自有女子将院子的大门关上了。并且告诉院子外面看守的卫兵，没有里面的吩咐，不放任何人进来。其实，罗惊天在到众女所居院子的路上就看出皇帝对自己的诚意了！不仅破天荒的，给自己这个尚且待封的公爵拨了一个不小的院落居住，还调了一营的狼卫来守护。按照礼制，只有王爵才会有进京独居庄园，而不住馆驿的特权。至于卫护，王爵的卫护最多也不过是六十四名院兵，而一个狼卫营的兵马足有六百人，将近十倍了！足见皇帝对罗惊天的重视，但似乎也说明了，皇帝应当是真的急了，完全指望罗惊天了！

    不过，这些罗惊天虽然明白却也不能立刻去做，毕竟，面对众女那如饿极了的母狼般的眼神，只要是个男人看了，心里就会不由自主的打个冷战！罗惊天也是如此，他打了个冷战后，感觉心中的那团火也被再次引爆，虎吼一声扑向了忍饥已久的众女，众女也慨然应战！

    一场惨烈而饱含春意的大战拉开了帷幕，房间里杀声阵阵，让人听了无不吃惊于里面厮杀状况之惨烈！而这厮杀声也是千奇百怪，有的亢奋，有的矜持，有的洒脱，有的腼腆，不一而足。真是百花齐放，令人听了大开眼界！

    罗惊天虽然一直是有女人相伴，而且，期间还得到了梦寐以求的四仙子中最后一个没有被他染指的金翠玲，但终究对众女也是想念的。所以，当今日刚一对上火，立时是棋逢对手将遇良才的死命轰杀起来。

    干柴遇烈火，自然是熊熊燃烧，只是，这猛烈的火焰终究会熄灭，疾风暴雨也总有终了之时。疯狂的将近两个时辰过去后，众女已经东倒西歪的，满地都是了。她们或是口角流涎，或是玉体横陈，各种姿势不一而足，但有一点是共同的，那就是脸上都是满足的笑容！

    但是，尽管如此，罗惊天却还没有停工的迹象。他还在努力的厮杀着，而他杀伐的对象正是被迫成为他女人，身体虽然被他征服内心却是恨透了他的金翠玲！

    此时金翠玲已经有些失神了，她躺在地上，双眼迷茫的看着躺在她身边的女儿，心里恨透了罗惊天却又说不出来！因为，此时她下身玉道里的每一寸空间，都被罗惊天那根可恶之极又可爱之极的大jī巴填满，大jī巴如一条巨大的金刚杵般，在她肉穴里做着活塞运动！

    罗惊天咬牙切齿的用力征挞，大jī巴就是他最可怕的武器，惨无人道的摧毁着金翠玲心中最后一点意志！

    “嘿……嘿……”罗惊天的大jī巴坚挺无比，大guī头每次撞击到金翠玲的子宫壁都要残忍的碾动一下，将金翠玲碾得疼痛难忍，“哇哇”大叫起来。而疼痛过后，罗惊天将大jī巴抽出时，由于空气被抽出去，以至于金翠玲的密道乃至整个子宫都会变得空虚难耐，又盼着罗惊天的大jī巴再次肏进来！

    “呀……呀……”金翠玲虽然苦苦忍耐，但还是受不了这残忍的折磨，她不住的呼痛，“你，呀……你这个丧天良的，呀……痛呀……无耻小人……”金翠玲也只有骂罗惊天两句了，但她的骂声与其说是骂人，还不如说是在勾引罗惊天。因为这骂声在罗惊天的耳朵里如同天上仙乐一般，他更加如同上了机括一样，大jī巴更加凶悍的捣个不停了！

    “我无耻？我无耻？”罗惊天一边问，一边凶悍的奸淫，他每问一句，大jī巴就用力的肏一下，金翠玲只觉得自己似乎都要散架了似的。她无助的挣扎，似乎是要摆脱开罗惊天的控制和奸淫，但却是无济于事。别说她此时已经身心俱疲，就是体力充沛之时又如何是罗惊天的对手？

    罗惊天一次次的冲刺，大jī巴都要尽根而入，恨不得自己整个人都要钻进去才好。金翠玲自己都奇怪，为什么自己的ròu洞那么小，却能将罗惊天那么大的大jī巴全装进去？虽然也是适应了几天才可以的。金翠玲虽然没有修习过媚功，但她和东方狄行夫妻之事不多，而且，东方狄又不是善战之辈，所以，虽然她生育过，但yīn道也还是紧凑的很。所以，当罗惊天的大jī巴肏入时，总会觉得如同大脚穿了双小鞋似的。夹得罗惊天舒服无比，他本来已经发泄了很久了，而在金翠玲身上更是驰骋了有小半个时辰，他的欲火也基本扑灭了七七八八，于是，在金翠玲连续第六次高潮的同时，他也不再忍耐，放开了精关，将火热的阳精射入到了金翠玲的子宫里！

    “啊……烫死了……”金翠玲惨叫一声，本来已经被洞穿的阴关更加破败，浑厚的元阴喷涌而出，被罗惊天洗了个干净。罗惊天也趁机将元阳射入了进去，相较于修习媚术的众女，金翠玲自然更加容易受孕，而且她又曾经生养过，所以，罗惊天这些日子对她特别恩宠一些也就正常了。

    没有浪费一滴子孙精！罗惊天的大jī巴死死的插在金翠玲的子宫里，将一股股的jīng液射入进去，而金翠玲的子宫也配合的一下一下的收缩舒张，将罗惊天射入的jīng液彻底吸收，防止流出来。不过，由于罗惊天射入的jīng液太多了，以至于金翠玲的小腹都有些鼓起来了却还是没有能够全部装下，还是有少许流了出来！罗惊天不甘心的用大jī巴将顺着金翠玲肉穴口流出的jīng液填回去，但填一次流一次，最后，他有些恼怒的将还有些硬度的大jī巴再次肏入了金翠玲的玉道，guī头将那已经逐渐闭合的子宫口彻底堵住，这下，那些淘气的孩子是不能再出来了！想到这里，罗惊天也闭上了眼睛，小睡一下休息了。

    罗惊天并没有休息多久，他还有重要的事情要做。

    虽然众女还在昏睡，但罗惊天知道以王母，妙丽丝，还有林雨晴等的功力，此时如果有人来偷袭，她们完全可以察觉了。于是，他稍事整理了一下衣服，便悄悄的出了门，朝皇宫走去。

    虽然已经月上树梢了，但京师到底是繁华之地，街上依旧是行人不断。茶楼酒肆里熙熙攘攘的，人们正在享受着太平时节的安逸奢华生活，却不知，整个天朝已经面临崩溃边缘，稍有不慎就会天下大乱了。

    贯穿京师的子夜河中花船精舫穿梭如云，有的是达官显贵附庸风雅的座驾，有的则根本就是青楼勾栏的另一种形式。尽管此时刚刚初春天气，晚间的河水附近还有些寒意，但却也挡不住有钱人的享乐。在黑暗的角落里，不时的能够发现活多或少的几个黑团，细看下才知道是乞丐们在行乞。歌舞升平的大街上看到几个乞丐，真是有些不够和谐！

    罗惊天所下榻的住所离皇宫不远，他虽没有展开轻功，却也只是不大功夫就来到了宫门外。他将给自己传旨的乌老公给自己的腰牌拿出，宫门侍卫们眼看后忙跑到了头领处报告，那头领见腰牌不假，忙不迭的迎了出来，将罗惊天迎入后，又派护卫送罗惊天到乌老公在皇宫内的住所，内卫府！

    内卫府乃是皇帝贴身亲卫，也幸亏这些人忠心耿耿，不然怕是皇帝早就被极乐教控制了！罗惊天心里想着来到了内卫府，卫士禀报后，乌公公竟然迎接了出来。

    “罗爵爷，您来了知会一声就好了，小人应当去见您才对，您怎么亲自来了，快，里面请吧！”说完，满脸堆笑的将罗惊天让进了府里。

    “好了，我的目的只有一个，就是要见皇上！”罗惊天不耐烦跟这个不男不女公鸭嗓音的人啰嗦，便开门见山的说出自己的要求来。“我有些事情需要皇上亲口说过才成。”

    “这……”乌公公有些犯难，“罗爵爷，不是小人不识趣，可这宫里规矩，要见皇上需要先禀报，等皇上下旨传召才可以。”他看了看外面，又说：“此时天色已经晚了，皇上也许已经安歇了，所以……爵爷是不是……”他没有再说，但罗惊天自然明白了他的意思。于是，罗惊天笑了笑，起身说道：“那好，明天请转奏陛下，就说微臣不好干预皇后之事，所以，就先回江南了，告辞！”说完，一拱手，转身便走。乌公公慌了神，忙不迭的拦住罗惊天道：“爵爷少待，奴才这就去禀报！”说完让人招待罗惊天，自己则慌慌张张的出去了。

    不多时，乌公公又跑了回来，对罗惊天说道：“皇上密旨，着罗爵爷觐见！”说完头前带路道：“爵爷请！”罗惊天满意的笑了，跟着他走了出去。

    才走了不远，罗惊天就感到了异样。正常来说，皇宫大内乃是皇帝的居所，即便是晚上了，也应当有众多侍卫及御林军巡逻才对。可二人走了半天，竟然没有看到一个巡逻之人。“罗爵爷，”正当他犯嘀咕时，乌公公说话了，“爵爷也看到了，当今的整个大内也分成了两派，奴才等是忠心于吾皇万岁的，再有就是那极乐教的妖后所把持的一派人马了。”他扫了左右两眼，似乎是怕人偷听似的接着道：“如今宫中的侍卫，外庭侍卫多半是皇后的人了，而内庭还基本是由老奴等掌控，所以，每天都要防备外庭的叛乱，巡逻的人手都安排不开了。”罗惊天不由得皱了眉头，心想：若是都去防守外庭，那对方有高手来偷袭该怎么办？

    “唉！每天晚上都由老奴等几个皇上的近臣来巡视内庭，以保皇上安危，真是难呀！”乌公公说完，罗惊天却更加不认同了。心说：要是如此一来，则忠于皇帝的人全部都来保护皇帝安危了，那又有什么力量可以消灭敌对一方的皇后呢？不过，转念一想，皇帝找自己来不也正是为了此事吗？自己不就是来给皇帝打破这危险的平衡的人吗？

    他正想着，忽然前面豁然开朗起来，两侧高墙形成的小巷到了尽头，前面一片宽阔的广场上，一座十分巍峨的宫殿坐落当中。“静心殿”，看来这就是传说中皇帝的寝宫了，罗惊天心里想着。果然，乌公公对罗惊天告欠了一下，说道：“这就到了，皇上在殿里等爵爷见驾呢，不过还要委屈爵爷一会儿，老奴先去禀报一声，爵爷稍候！”说完便向大殿走去。

    不多时，乌公公又从殿里走了出来，来到罗惊天身边说道：“爵爷请吧！皇上还在等爵爷呢！”罗惊天不由得心中苦笑，皇帝等臣子，也足矣说明皇帝现在是真的危险了，要靠自己来救驾。不过，自己也可以顺便为自己多讨些好处了！

    “陛下，博运公罗惊天见驾！”乌公公那让人听了会浑身发冷的声音想起来了！

    “微臣参见陛下，吾皇万岁万万岁！”这些基本的见驾礼节罗惊天虽然不喜欢却也知道要遵守的，没办法，见皇帝磕头总还是要的，尽管他不愿意。

    “爱卿平身！”皇帝的声音还是那么冷静而不露一点感情波动，但罗惊天却听出他声音中有颤抖的意思，看来是真的很激动。

    “谢陛下！”罗惊天起身后，皇帝命乌公公给罗惊天赐座，而后就让乌公公等到殿外候旨了。

    “爱卿呀……”皇帝也不罗嗦，对罗惊天径直说道：“想必现下的情势爱卿都知道了，所以，寡人能否抱住祖宗社稷，全靠爱卿了，希望爱卿不要让朕失望！”说完，便真诚的看着罗惊天。

    罗惊天此时才仔细打量了一下这个万人之上的皇帝。

    他年纪最多有二十上下，脸色即便是在昏暗的灯光下依旧显得有些苍白，头戴金丝束发箍，比较单薄的身上穿着一袭明黄滚龙袍，脚下穿的乃是踏云靴。罗惊天心里不由得觉得他有些可怜！曾经听父亲说起过，先帝去世较早，皇帝登基时才十多岁，没想到现在又遇到了皇后乱国的事情来，也确实够他难办的。不过，可怜归可怜，罗惊天还是要为自己谋求些好处的。

    “陛下，臣自祖上世受皇恩，为陛下排忧解难乃是分内之事，请陛下放心，臣定当排除万难，力保陛下江山稳固！”罗惊天说得大义凛然，皇帝听了都有点要流泪了，但他接着说道：“只是，此次乱国者乃是当今皇后千岁，所以，臣斗胆求陛下应允三件事，以便臣在京师办案而没有阻挡。”

    皇帝点了点头，说道：“爱卿之言有理，说吧，朕下旨就是了。”

    “那微臣就说了。”罗惊天整理了一下话术，说道：“其一，臣求皇上赐给臣临机专断之权！”皇帝思索了一下，临机专断乃是非常重要的权利，若是罗惊天有什么谋逆的想法，那可就大事不妙了。不过，皇帝想到自己此时的处境，于是便答应了。

    “其二，此次办案少不得要涉及一些朝中大臣，微臣虽然是个公爵，但毕竟没有官职，所以，为了办案需要，求皇上赐臣尚方宝剑！”罗惊天说出了第二个要求，对于这个要求，皇帝倒是没有怎么考虑就答应了，因为他早就考虑过要赐罗惊天尚方宝剑以方便他行事了。

    “第三嘛……”罗惊天有些沉吟，皇帝忙说道：“爱卿直说，朕尽量满足！”罗惊天微微一笑，说道：“第三，就是臣平乱后，对于皇后等极乐教妖人要由微臣来处置，不知陛下可否答应？”皇上有些莫名其妙了。问罗惊天道：“这个倒是无妨，只要爱卿处置不违背祖宗礼法就好，只是，爱卿要处置他们的权利作甚？”罗惊天没有直接回答，只是含糊的说道：“极乐教乃是江湖上有名的邪教，微臣虽然有朝廷封号却也是江湖中人，所以，要给被她们杀害的武林同道一个交代。”皇帝也懒得理这么多，毕竟他关心的只是他的江山社稷，至于怎么处置极乐教，只要不是伤及皇家体面就没问题了。

    见三个要求都答应了，罗惊天说道：“陛下既然恩准了臣这三个请求，那么臣就先回馆驿候旨，陛下圣旨到达之时，就是臣开始斩妖除魔之日！”说完，辞别皇帝，退出了大殿。

    他不做耽搁，告别了乌公公，就往宫外走去，看来，自己真的快要达成自己那宏伟目标了！一丝淫笑浮上了他的脸庞，在银色月光照耀下分外显眼！

章节目录 第11章 十阴女现·权当送礼

    第11章 十阴女现·权当送礼

    罗惊天走在阴森森的甬道里，他可不在乎周围的气氛是多么瘆人，以他的身手也确实没什么可怕的了。不过，走着走着，他自己却觉得心里有些发毛似的。

    不过，乌老公的居所离皇宫大门也不算太远，他也就没有在意这感觉。

    忽然，他猛地听到一丝轻微的裂空之声，背后一股阴风袭来，他毫不迟疑的一个闪身，向旁边滑出去两丈多远，身体也转了过来，正对着来袭的方向。那个偷袭之人也是使足了力气倾力偷袭的，而倾力偷袭的结果自然是一击不中，自己便没有力量立刻追击。所以，当罗惊天躲开这必中的一击，转过身后，偷袭之人也才重新站好，面对着罗惊天。

    看清偷袭者后，罗惊天却有些疑惑了。原来，这偷袭之人，一身黑衣，而且头上还蒙着黑纱。虽然黑纱也是透亮的，蒙在脸上即便是在月光下也不会阻碍什么视线，但从外面看来，则是以罗惊天的目力也看不清偷袭者的长相。

    不过，偷袭者虽然一身宽大的黑衣从上到下的将身体罩住，可从那纤纤素手来看，似乎是个女子！罗惊天心思在一个劲的急转，武林中能够有如此功力的高手没有多少，而女人则更少。除了自己的几个女人外，似乎也只有极乐教的李彩凤和薛红杏师徒差不多，但薛红杏自己已经处理了，难道是李彩凤？可是李彩凤如果要对自己出手，应当不会是自己一个人来吧？罗惊天看了看四周，确实没有发现什么异常，他心里的疑惑更加增强了！

    “姑娘，在下何德何能，竟然能让姑娘亲自来服侍？罗某真是三生有幸呀……”

    说完他“嘿嘿”的笑了起来，笑声说不出的淫亵。可他笑了半天，对方竟然全无反应，只是静静的站在他对面，静得出奇，竟然让罗惊天有了对方是不是死了的错觉。当然，他知道对方是个活人，因为她的呼吸声十分清晰，沉稳而悠长，分明是个功力高深的高手！

    “哈，姑娘真是有趣，怎么既不说话也不动手？”

    罗惊天进一步试探道：“莫非是嫌弃我罗惊天不够格不成？”

    他刚一说出“罗惊天”三个字，突然眼前那女子猛地有了反应！双眼放出闪闪精光，似乎要射透这脸上的黑纱似的。罗惊天也立刻反应过来，他连忙一个闪身，向侧面滑出去一大步，而几乎与此同时，那黑衣女子不知从何处拿出一把利剑，也刺到了刚才他所站的位置，接着，不等罗惊天开口，“刷刷刷！”连环剑杀到，煞是凌厉！

    罗惊天左躲右闪，动作倒也潇洒。他一边躲避一边思索，看来此女定然是极乐教的重要杀手，她出手迅速不说，而且都是杀招，没有一招一式的花架子。

    看来自己擒下这个女子，对自己会有很大裨益，而且对极乐教也是个重大打击！

    躲避了几下，看清对方路数后，罗惊天忽然一声长啸，他先是忽然后退，接着不等对方追击便又长身攻回，杀向对方。

    那女子一剑刺向他的肩头，却见他一低头，身子略微向下压低，躲开了剑锋，右手如鬼魅般插上，抓向了那女子的酥胸！

    罗惊天并没有出全力，他只是要试探一下对方的深浅，所以，他抓向那女子丰胸的那一爪，虽然凶狠，但实际上并非是迅捷无比！按照罗惊天的设想，那女子应当完全可以躲开，只是要将从开始保持着的攻势转化为守势了。可这女子的反应却是出乎意料，她非但没有躲避罗惊天袭向自己酥胸的一爪，反倒是将招式用老的一剑又收了回来，转而刺向罗惊天腰腹之处。这完全是拼命的打法呀？

    不过，虽然有些措手不及，但罗惊天到底功夫高过此女甚多，他连忙腰部猛地一用力，竟然将身体鬼使神差的扭出去三尺，躲开了这要命的一剑。不过，那抓向女子胸口的魔手也只好收了回来，变爪为掌，向前虚拍借掌风又退出去些许才站定。

    但那女子显然是不给他喘息的机会，舞动手中宝剑，再次向他冲来，罗惊天也只有皱眉后退以躲开攻击了。

    不过，几招过后，罗惊天终于看出了一些诡异之处！这女子武功虽然不弱，但远在罗惊天之下，在罗惊天看来，充其量也就是和娜姆古丽等比肩，比之王母，林雨晴乃至张可儿等还要弱些，至于妙丽丝更是高出她甚多了。

    不过，她的打法却是特别，乃是纯粹的生死搏杀，或者说是根本就不要命，完全是只要杀敌而不顾自己的打法。

    而且，随着搏斗的时刻越久，罗惊天越发觉这个女子的目光很奇怪，虽然是饱含精光，却是十分呆滞，如同不会活动一样。但罗惊天现在顾不得这些，他必须快些将这个女子拿下，毕竟这里是皇宫，而且也到了皇后控制的地盘，虽然乌老公说过这里是皇后留给皇帝一派的通路，乃是双方默契的，但他可不希望自己亲自来试验皇后到底是否真的会放行自己！

    身随心动，罗惊天在又连续退了四五步后，突然一个发力，身形一闪，竟然凭空从那女子面前消失了！

    那女子似乎明白这是因为罗惊天动作太快，自己无法看清的缘故，她一个转身，也飞快的转了过来，而罗惊天果然是在她身后，正笑眯眯的看着她！她刚要提剑再战，罗惊天却出手了！

    他双手齐出，飞快的在那女子周身几个大穴上飞点，那女子还未来得及动手，就被罗惊天彻底封住了动作，钉在了原地！

    罗惊天松了口气，但他没有停留，将那女子手中宝剑拿过，还入剑鞘后，一手提剑，一手将那女子扛上了肩头，施展轻功跑了开去，一口气的向宫墙去了！

    虽然肩上扛了个人，却也丝毫没有影响罗惊天的速度！他很快就来到了宫墙边上，他不想走宫门出去，因为肩上扛着个人，还是女人，从皇宫里出去，那对皇家的威严影响是很大的。所以，恐怕就是走保皇派所控制的宫门出去也不太容易，他也懒得麻烦，便要从宫墙直接翻越出去。

    但他刚要上墙，忽然听到背后破空之声传来，他毫不犹豫的一个八步赶蝉，躲了开去。也不管是谁偷袭的自己，顺手从自己怀里掏出一把天运门的独门暗器——破阵子，一种比铁蒺藜略大的暗器回抛了过去！

    “啊！”

    “呀！”几声惨叫传来，他乘势转过身，看了偷袭之人一眼，是七八个中年模样的男子，却也没有继续追杀，而是如蝎子爬城门的如履平地般上了宫墙。而宫墙上巡视的卫兵还没有反应过来时，他已经是一个纵跃的落到了平地上，飞也似的消失了！而宫中的那些皇后一方的守卫们也没有来追赶，可能是怕乌老公等阻碍吧，不过这些罗惊天就不考虑了。他现在要做的事情只有一件，那就是赶快回到住处去！

    虽然京师的夜晚相较于别的地方来说也是繁华得多的，但终究行人稀少了，罗惊天乘着夜色一路急行，不多时便回到了自己的下处。他还是没有走大门，也是翻墙进入的院子，毕竟京师不比他处，现在谁也说不清到底谁和谁是一伙儿的！

    “主人？”林雨晴听到罗惊天落地的响动，觉得有些不对，但又似乎就是罗惊天，所以，她不确定的询问。

    “是我，快开门！”罗惊天也不想让前院的护卫们听到什么，小声的让林雨晴开门。

    进屋后，林雨晴王母等没有休息的几个女子都围了上来，见他肩头扛着个人，忙帮着接过来放到了床榻上。有人又帮罗惊天除去衣服，有的则出去查看是否有异常情况，当然，还有的将罗惊天肩头扛着的人放到床上后，顺手揭去了她脸上的面纱，不过，看到的情景却让揭面纱之人愣住了。

    原来这黑衣人竟是个女子，而且还是个高鼻深目地西域女子！罗惊天也有些诧异，虽然他在打斗时就猜出对方是女子，却没想到竟然还是个西域绝色女子！

    不过，最震撼的人并不是罗惊天，而是刚刚揭下那女人面纱的连芳！

    因为，这个女子她认识，而且很熟，至少在十多年前很熟，正是师出昆仑的阿米娜！也就是娜姆古丽的母亲，抛弃了她们父女的母亲！

    “主人，她……”连芳指着阿米娜说道：“她就是阿米娜！”此言一出，罗惊天和众女都更加惊诧了，不过，想到当初在昆仑山得到的那些消息，众人心下也就坦然了。看来，阿米娜真的是被厉搏龙所骗，被极乐教炼制成阴魔女了！

    “当真是阿米娜？”罗惊天又向连芳确认了一下，而闻声凑过来的蔡心妍也在旁边点头说道：“确实是她，决计错不了！”

    罗惊天点了点头，道：“你们都下去吧！此事先不要告诉娜姆古丽，我怕她受不了。”

    众女心里也是认可，毕竟虽然阿米娜当初抛弃了娜姆古丽和她父亲格里木，但一来是受了厉搏龙诱惑，二来母女连心，这也是人之常情了。于是，众女应声后纷纷出去，只是她们心里难免会有期盼罗惊天让自己留下来侍寝的想法，脸上自然也就有些不舍的神色了。

    “晴儿留一下！”罗惊天忽然叫住了林雨晴，众女再也忍不住，纷纷顿足叹气着走了！

    “主人是想问这阴魔女之事？”见其他几女都出去了，她也明白了罗惊天的留下她的用意。

    “不错，”罗惊天说道：“你曾经说过阴魔女，但有些东西我还是想弄清楚。”

    当下，他问道：“这阿米娜武功虽然不俗，但我最不清楚的是她在不顾自身危险搏杀的时候，到底还有没有自己的意识？还有没有方法让她恢复神智？”

    “主人，她的神智还是有一点的，不过一来不会太强，二来也更加不能控制自己的身体。至于能否恢复要看她是如何被炼制成阴魔女的。”

    林雨晴回答道：“当初婢子曾和主人提到过，阴魔女最好的材料乃是十阴女！

    十阴女只要先勾起其无上欲火，然后再控制住她本身，让她欲火焚心而不得宣泄，那么，她的灵台就会容易被侵入。

    这乃是因为十阴女阴火旺盛，大异于常人的原因造成的。“见罗惊天听得仔细，她也就认真的说道：

    “当十阴女的欲火完全转变成阴火后，可用多名精壮男子不住与其交合，使其阴关松散。但这时一定要注意，就是当她阴关快要崩裂时，必须突然停止交合。

    使其因为快要宣泄而被激发的最为强盛的阴火通路堵塞，其灵台方寸之地也就会大乱了。“

    她顿了顿说道：“此时再以内力精强，且修炼过摄魂一类武功的男子对其勾魂摄魄，那么这个女子由于阴火宣路被堵，反攻灵台，心智会极容易被男子封住，从而成为这个男子的傀儡！”

    “那该女子也就会对那个男人俯首帖耳了？”罗惊天不解的问，因为这个方法感觉和自己的破关锁神差不多似的。

    “不止俯首帖耳！”林雨晴认真的说：“那女子本身的心神会完全被锁住，从而成为一个彻底的人形工具！她们虽然有自己的心神，但却只能如同看戏似的，看自己任由别人摆布而无能为力！”

    罗惊天心下恍然，看来自己的破关锁神还是不错的，虽然不能让女子对自己身体无能为力，却是真正可以影响女子的本性！

    “不过，这样的阴魔女是有法破解的！”林雨晴邀功似的对罗惊天说道：“只要能够破掉阴魔女的阴关，将震摄其心智的男子的元阳逼出来，那么阴魔女就可以恢复正常！”

    “哈……”罗惊天真想大笑一阵，自己当初信口胡诌，骗娜姆古丽的方法竟然真的有效，自己也算是歪打正着了！

    “但是，还有一种情况。”林雨晴不想搅了罗惊天的高兴劲，但还是夹着小心的说道：“十阴女炼制成的阴魔女虽然无论功力还是效果都是上上之选，但终究是十阴女难找，所以，还有一种用药物辅助，将寻常女子炼制成阴魔女的方法！”

    罗惊天似乎不太在意阴魔女怎么炼制，毕竟他关心的是破解方法，但也不忍阻止林雨晴的话。

    只听林雨晴说道：“这种阴魔女的品色比之十阴女炼制的要差上很多，但却是比较好炼制，不过却有一桩，就是婢子也不知道能否解救的过来！”

    “什么？”罗惊天有些皱眉，不过，随即想到阿米娜乃是十阴女，既然是罕见的十阴女，想李彩凤也不会暴殄天物的糟蹋了如此良才美质，应当是第一种的。

    “按说，李彩凤是不会用那些阴毒的毒药来辅助的，毕竟十阴女得来不易，而且从她能偷袭主人来看，应当不会是那凑数的货色！

    “林雨晴也忙着给罗惊天宽心。

    “那现在就来给她解除心锁吧！”罗惊天说得是淫荡无比，看他一脸的淫笑，林雨晴自然明白他的笑容真是发自内心的！

    三下五除二的除掉阿米娜的衣服，连同为女人的林雨晴也不由得感叹，看来西域女子的身材比之中原女子确实有先天的优势！妙丽丝，娜姆古丽师徒，包括维京娜，阿依妹儿，还有那个号称西域第一美女的娜依乌丽，相貌上各有千秋不说，就单说着身材，那真是一个比一个好，堪称完美！而眼前的阿米娜，虽然由于被罗惊天封住了穴道而不能动弹，但却无损于那副好身材！

    罗惊天舔了舔嘴唇，他感到自己心里面那一簇小火苗也开始兴奋起来，越烧越旺了！

    他挺着张牙舞爪的大jī巴，来到阿米娜身边，正要品尝这大餐时，忽然，心里一动。他嘿嘿一笑，笑得旁边看得眼热的林雨晴心里不由得一个激灵！但罗惊天却不管她如何，只见他大摇大摆的站在阿米娜靠脚部的位置上，炙热的眼神扫视着阿米娜那修长而丰润的身体，毛毛躁躁的大手在阿米娜的美腿上不住的抚摸着。忽然，他脸上笑容一边，变得阴毒可怖，他双手个握住阿米娜一个足踝用力向两边一分，而阿米娜的整个身体也都顺势被拽得横了过来！

    如馒头似的高高鼓起的肉丘完全的展露在罗惊天面前，虽然有草丛阻碍，但还是被罗惊天看得十分清晰。

    不过，他发现阿米娜的耻毛也如妙丽丝，娜姆古丽等一样，并非乌黑发亮。

    但较之其他几个西域女子多倾向于红褐色或是暗红褐色来说，她的耻毛更加特殊，竟然是淡淡的金黄色！这时罗惊天才想到，刚才看阿米娜的样子时就觉得有些不对，却一时没有想起来，她的头发竟然也是淡淡金黄，真是够特别的！

    不过，这些显然不是罗惊天的目的所在，他狞笑着，雄腰一挺，粗硕的大jī巴竟然没有任何前戏的直接插入了阿米娜的yīn道，直捣黄龙的奔着那曾经孕育了娜姆古丽的子宫而去了！

    “嗯……不错，紧！”罗惊天有些诧异，按说阿米娜没有练过媚术，不能如林雨晴等那样自己缩阴，可她那生育过的成熟yīn道非但不是康庄大道，反而是将罗惊天的侵入巨物包裹得严严实实，紧密异常！

    罗惊天真想大声叫好，可他还没有抽插就觉得有些不对劲，这个阿米娜没有一点反应，如同一个木头人似的，就连眼睛都没有动一下。

    罗惊天随手解开了阿米娜身上的穴道，他咬牙切齿的开始挞伐，可阿米娜还是不动，这罗惊天可郁闷了，看来阴魔女真是了得呀！不过，罗惊天脑筋一转，立时有了主意！

    “阿米娜！”被他一叫，阿米娜那呆滞的目光似乎也有了些神气，“看来还是要我罗惊天来服侍你呀！哈哈哈……”听到“罗惊天”三个字，阿米娜忽然双眼精光爆射，本来如木雕似的身体突然有了反应！整个人突然暴跳起来，要不是罗惊天早有准备，怕是要被掀下去了！不过，任他反应激烈却也只能是双腿双臂无规律的挥舞，双手在空气中乱抓，因为罗惊天已经完全占据了阿米娜中门帝位，而他的大jī巴更是已经完全捣入了阿米娜的子宫里！

    “哈哈，”罗惊天咬牙狞笑道：“好好！这样才有劲，这样才够味道！”他一边说着，一边不住的挺动雄腰，大jī巴如一把大铁锤一般，重重的一下是一下的击打在阿米娜的子宫里，毫无技巧，但却是威力十足！

    罗惊天一边死命的抓住阿米娜的双手，控制其活动，却不将其限制死。一边大干特干，大jī巴起起落落进进出出，大有誓将阿米娜的心神捣碎的架势！

    不过，罗惊天看似疯狂，实际上心里却是非常冷静。他知道，十阴女的阴关本来就是十分牢固，很难被男人肏破的，这也是为什么在用其炼制阴魔女时会需要多名精壮男子的原因。

    而阴魔女则由于阴关乃是在快要崩溃时，被突然止住阴火通路，所以，阴关会更加坚固如山。也就是说，即便是十阴女炼制的阴魔女，也很难施救，毕竟如果真是找一大群精壮男子来肏破阴魔女的阴关，恐怕这阴关破开时，阴魔女也被活活肏死了！

    但罗惊天不担心，他一边享乐，享受着奸淫阴魔女，而且是自己女人的母亲的快感。同时，他也不时的将炙热的真气从大jī巴顶端马眼处逼出去，如一道气箭，直射阿米娜肉穴深处的穴道。虽然由于阴魔女的阴关稳固异常，但罗惊天并不着急，他自信可以很快的肏破阿米娜的阴关，将他解救出来！

    闭塞的小屋里传来的阵阵厮杀声真是勾人魂魄，罗惊天正在和阿米娜进行着真正的肉搏！他将阿米娜的双手别到身后，大jī巴如捣蒜般飞速肏动，大guī头实打实的重击，将身为阴魔女的阿米娜肏得头晕目眩，香汗淋漓。罗惊天脸上狞笑，心里却也有些焦躁，不为别的，只是这阿米娜的阴关实在是坚固的出奇。罗惊天不住的用大jī巴射出真气来点击其mī穴内的穴道，就是当初对妙丽丝也是个把时辰就差不多告破了，可他此时已经杀伐了一个多时辰，阿米娜的阴关竟然还只是略有松动，并无崩溃的迹象。

    罗惊天心里恼怒却没有乱，他一边继续努力狂肏阿米娜，一边急着思索对策。

    忽然，他看到旁边站着的林雨晴，猛然醒悟到，自己以前无论是对林雨晴还是对王母，在破其阴关时都是心无旁袅。今天，面对阿米娜，他一方面要控制对方的手足不说，最关键的是心里急着将她的阴关肏破，这就犯了采补类功夫要心境自持，收发自如的忌讳。

    想通了此点，他变换策略，双手连点，再次封住了阿米娜的穴道，同时，双臂用力将阿米娜搬到了地上。

    他将手臂从阿米娜臀下穿过，握住了阿米娜那和丰满的大屁股有些不相称的纤腰，双膝跪在其丰臀下面。

    罗惊天淫邪的一笑，他要专心享受了！他双臂向怀里一拉，同时大jī巴凶狠的向前下方一送，粗壮而长大的大jī巴再次整根的没入到了阿米娜的mī穴里！

    “啵！”由于大jī巴过于粗壮，阿米娜mī穴的空气被突然的一挤压发出了轻响，虽然声音不大，却昭示着

    罗惊天的大举讨伐开始了！

    “咳，咳，咳！”阿米娜虽然表面上对罗惊天的奸淫没有反应，但时间久了，也看出一些变化，不住的从喉咙里发出低低的吼声，看来不是一点反应都没有的！

    但罗惊天并没有欣赏这些，他如痴如狂的挺动大jī巴，每次都恨不得将自己整个人都送入到阿米娜mī穴里才甘心似的，对阿米娜狂攻硬打。同时，他每次对阿米娜mī穴里射入的真气也越加狂暴，渐渐的，阿米娜的阴关开始剧烈振颤，看来要成功了！

    罗惊天干得更加起劲，他大jī巴已经是整根变成了紫红色，足见起兴奋。他时而将阿米娜放到床榻上，将她双腿扛在肩头，用整个身体的重量压上去来攻击阿米娜的mī穴。时而又将其放到地上，让其面朝下的覆跪在地，只是将大屁股高高撅起，他却从后面隔山取火的大逞凶威！在一波波疯狂的攻势后，罗惊天忽然点开了阿米娜的穴道，而这时阿米娜竟然身体开始不住扭动，如同被捆绑着的人努力挣扎一样，只是挣扎不开绳索。

    罗惊天感到从那幽深的mī穴深处传来的振颤感越来越强了，他知道是时候要给阿米娜“致命一击”了！

    于是，将阿米娜的大屁股下面垫上了个枕头，又将阿米娜双腿扛在了肩上，他深吸了一口，虎吼一声：“嗨！”大jī巴便大起大落的展开了最后的攻击！

    “呜……呜……呜……”

    就在罗惊天对阿米娜最后一击的时候，阿米娜也发生了惊人的变故，她竟然开始发出似乎是叫床声音了，而且越来越清楚，开始还只是“呜呜”的吼声，但后来竟然变成了震天价的叫声了。

    “啊……啊……呀……啊……”虽然只是无意识的浪叫，但对于心智被锁的阿米娜来说无疑是振奋人心的变化，而她的身体也随之发生变化，阴关振颤得更加剧烈，从她yīn道里传来的如同要将侵入者碾碎的收缩来看，她真的到了顶点了！

    阿米娜双腿被罗惊天扛在了肩头，只能无意识的乱蹬，而她的双臂则是漫天飞舞着划动着，忽然，就在罗惊天凶悍的又肏了百十下后，阿米娜突然身体一个紧绷，整个人都僵住了似的，但只有双腿朝天上如奔跑似的乱蹬了一通后，双臂一下子抓住了罗惊天的肩头，整个人不可思议的跃起将罗惊天死死缠住后，两人一起又跌落到地上。

    她yīn道剧烈收缩了几下后，阴关再也支持不住，轰然崩溃，浑厚元阴夹杂着精纯的内力汹涌而来，罗惊天来者不拒的吸了个干净。不过，他吸收阿米娜泻出的元阴后，却没有发觉林雨晴所说的元阳流出，莫非阿米娜不是照林雨晴所说的第一种方法炼制成阴魔女的？抑或是她说得有误？就在他疑惑之时，一股不太强大，但却是紧密的凝结在一起的，一股元阳之气从阿米娜阴关里溜了出来。罗惊天大喜之下也毫不客气的放开精关，他那浑厚的元阳也蓬勃而出。

    罗惊天的元阳何等浑厚？那一小股元阳很快就被他射出的元阳冲散炼化得无影无踪了！

    阿米娜被罗惊天元阳一烫，那开放着的阴关顿时闭合，而她本人也是脑袋一晕失去了知觉。不过，在她晕过去的同时，她却是大喊了一声：“烫死了呀！”

    虽然是用西域话所喊，但罗惊天在西域待了不少时日，又是在和妙丽丝等西域女子交欢时经常听到，所以也明白了她喊话的意思。不过，罗惊天最高兴的不是她喊得是什么，而是她终于有了意识，能控制自己的想法了！

    看着她晕过去的样子，罗惊天仔细的端详半天，看来娜姆古丽和她真是母女，脸庞轮廓，五官位置，都是神似之极。相较之下，娜姆古丽到底年轻，而且又是修炼媚术的，所以，皮肤的光滑程度乃至乳晕，yīn唇甚至是菊花穴的肤色上都要比阿米娜鲜艳不少。不过，阿米娜的身材却是要比娜姆古丽好上不少。虽然娜姆古丽的身材也是顶尖的极品了，但阿米娜却比她多了不少成熟的韵味，而且最难得的是，阿米娜的身材比之娜姆古丽并不高大，但却显得十分健美。尽管她丰胸肥臀十分有震撼性，但却丝毫没有破坏整个身体的美观，丝毫没有臃肿的感觉。

    看来自己这对母女花又是摘的不错，罗惊天又在设想和几对母女花一起大被同床的壮丽美景了！

    忽然，一副温柔的身体凑了上来，他这才想到，刚才太乐了，竟然把身边还有个饥肠辘辘的尤物给忘了！虽然罗惊天也在阿米娜身体里发泄过欲火了，但他的欲火实在是太过旺盛，被林雨晴这么一挑弄立刻那刚刚软下去一些的ròu棒子又是生龙活虎的跃跃欲试了。不过，他还没有从阿米娜身体里将大jī巴抽出呢，于是，她抽出分身，转而将已经是媚眼含春的林雨晴放倒在地，大刀阔斧的再次杀伐起来！刚刚安静下来的房间里再次杀声震天，香艳是厮杀又开始了！

    当享乐够了的罗惊天完全发泄时，天色已经大亮，而倒在他周围的女子有七八个。原来，众女回房后心里多有不甘，根本睡不着。而且就是睡着了，阿米娜和林雨晴先后的吵声也会把人吵醒的，于是她们又不约而同的来到罗惊天房外，最后索性进去直接祈求罗惊天恩宠一番了。罗惊天当然是来者不拒，毫不客气的广施恩泽，让众女均沾雨露了！

    醒来的罗惊天看着横七竖八的玉体，心里感叹，幸好娜姆古丽等到外面去行事了，不然全部都在的话要一一喂饱也真要废些时间。不过，要是日后和众女大被而眠的话，看来要想办法弄个够大够结实的床了。忽然，他想到了远在扬州的母亲等几女，不知道母亲怎么样，母亲肚子里的，既是自己孩子，又是自己弟弟的小生命怎么样了？

    他感叹了一阵却也不再想了，他知道，只有先将眼前的事情办妥当，才能尽早的回去团聚。他看看还在睡着的阿米娜，从她的呼吸声音来看，她基本上已经恢复了。当然，他想的恢复是说阿米娜的心神，因为，身为阴魔女的阿米娜呼吸十分僵硬，而现在则是绵长悠扬了。

    罗惊天活动了一下身体，他出了房间，到外院，让下人们准备早点，众夫人们马上要用了。虽然奇怪为什么是公爵亲自出来吩咐的，但那些下人们却是决不敢怠慢的，立刻忙碌起来！其实也没什么可忙的了，因为他们早就准备的差不多，只剩下最后的下锅了。

    看看没什么可作的，罗惊天也转身回房，这时候的卧房里已经是春色无边了！

    众女陆续醒来，或娇憨，或媚人，争奇斗艳，相得益彰。

    众女见罗惊天回来，动作突然变得迅速，纷纷围了上来。“主人！”“主人！”

    莺莺燕燕的，罗惊天有些晕眩的感觉！不过，如此多的美肉组成的包围圈，只要是个男人就不会想突围的，罗惊天也自然不例外。但他还是关注阿米娜，毕竟自己的努力是否完全建功还不知道呢。看阿米娜此时独坐在床榻上，虽然有些疑惑，但却没有什么不安的，罗惊天便走了过去，而其他众女也跟了上来！

    “你感觉如何？可还舒服？”

    罗惊天淫笑着问道，“为了救你，少爷可是没少下功夫呀！”阿米娜尚未说话，旁边的连芳和蔡心妍却是打开了话匣子：“阿米娜，还记得我们吗？我是连芳，这是蔡心妍呀！”

    “师妹，你还好吗？”叽叽喳喳的一通热闹，阿米娜这才注意到连芳和蔡心妍二女，其实，不是她不注意，而是她刚刚醒过来不久，被罗惊天肏得虽然是四肢百骸无比舒服，却也是浑身没有一丝力气了。见到多年未见的好姐妹，阿米娜想到了自己的遭遇，不由得悲从中来，竟然“哇……”的一下哭了出来！

    连芳等有些不知所措，忙又好言安慰，她也才断断续续的将自己的遭遇说了出来！

    原来，当初她被厉搏龙勾起了欲火，一念之差抛弃了丈夫和女儿，可她自己也没有得到好报。最初一段时间里，厉搏龙与她可谓是如胶似漆，蜜里调油，二人成天黏在一起。在阿米娜的记忆中，基本上二人每天除了吃喝拉撒以外，就剩下在床上“厮杀肉搏”了！

    但有一天，她的噩梦来了！那天，她吃了下人们送上来的饭菜，厉搏龙说要到衙门里去办些公务一会儿就回来，阿米娜也没有阻挡。可她左等右等的，半天过去了也没见厉搏龙回来。

    虽然想到厉搏龙掌管京畿治安，事情会多些，她没有见疑。但她今日不知怎么回事，吃了饭以后老是不自觉的想那云雨之事。想来是这些日子二人荒淫过度了！她还在给自己解心宽。不过，没过多久她就感到有些不对了。她的心跳明显加速，而且她浑身上下燥热异常，如同着了火似的，她只有一个心思，那就是找个男人来泻火！

    她此时最需要男人，可厉搏龙却是就不回来，她焦躁之下忽然有了一个古怪的想法：莫非是厉搏龙给自己下春药了？但这念头只是一闪而过，毕竟厉搏龙没有这个必要。可她的身体却是真有些熬不住了，强烈的欲火不住的摧残着她的心灵，她的神智已经渐渐失控，她只剩下一个念头，就是找个男人来狠狠的肏自己一顿！

    见厉搏龙不回来，她鬼使神差的，步履蹒跚的走出了屋子，在厉搏龙的府内左转右转，只想找个男人。可说来奇怪，那些终日忙忙碌碌的厉搏龙家的下人们此时竟然一个都没有了，难道是从人间蒸发了？还是真的是厉搏龙要暗算自己？

    她实在是找不到了，便狠下心，准备到外面去找一个，甚至是抓一个壮实的男人回来。可就在她要出门时，厉搏龙回来了，他得意的笑着，看着自己，阿米娜觉得他的笑容是那么邪恶，但却是管不了那么多了，她已经是浑身冒火了！

    可厉搏龙却一反常态的，并没有立刻配合她的行动，而是故意的左躲右闪的就是不让她碰到。阿米娜一个劲的追，厉搏龙则是不疾不徐的躲避，渐渐的，阿米娜被引到了一个陌生的地方，四周黑漆漆的，这时阿米娜的神智才似乎有些恢复。她看看四周，只是迷迷糊糊的记得自己似乎是跟着厉搏龙从后花园进来的，似乎这里是个地窖似的。可看看周围的景物，她却是一惊！

    经适应了一些昏暗的光线，阿米娜看清了周围墙上竟然挂着许多刑具！这分明是审问犯人的所在呀？看她不明所以，厉搏龙笑呵呵的说道：“不好意思呀！”

    他虽然还在笑，但笑容却是那么阴冷，让人看了胆寒！

    “这里本来是个审问要犯的刑室，可现在一时间实在是找不到好的地方来招待姑娘，你就将就一下吧！”

    也不等阿米娜说话，不知什么时候，阿米娜身后已经站了四个壮汉，他们将阿米娜架起，放倒在了一个宽敞的石台上。干净利落的将阿米娜四肢上了枷锁，然后便躬身向厉搏龙行礼后退了出去。

    “姑娘不必担心！”厉搏龙阴阴的说道：“你的武功并没有被废，只是你刚才的饮食中有不少的阴阳极乐散，欲火攻心之下，姑娘才会四肢酸软使不上力气的。”说着，他来到努力挣扎的阿米娜身边，抚摸着她那修长完美的身体，感叹道：“哎呀，真是可惜！如此花容月貌的，我是真不舍得离开呀！”说完还摇了摇头，唉声叹气的。

    “你……你要……怎么样？”阿米娜一边徒劳的挣扎，一边质问着厉搏龙！

    此时她又惊又怒，欲火不住的摧残着她的心神，她努力的运功抵抗，但这样虽然能暂时压制住欲火保持清醒，却无异于饮鸩止渴，因为当最后压制不住时，欲火会更加狂暴的。

    “唉，这一切只为你是十阴女，千中无一的十阴女，教主和圣尊要将你炼制成阴魔女，我也是无法呀！”

    厉搏龙说道：“教主她们还答应炼制成功后封我为大护法，而且到时候你也归我控制，所以你放心，我们只是分开半个月而已，到时候又可以在一起了！”

    “阴魔女？那……那是什么？”阿米娜气喘吁吁的问道：“你们怎么知道我是十阴女？”

    厉搏龙将冯道凌给自己写信的事告诉了阿米娜，最后又说道：“阴魔女吗……说来比较麻烦，大概就是你成为阴魔女后会对我直接听命，我让你做什么你就做什么，绝不会有半点违抗的。而且你的功力会有明显增加，当然，虽然你会不受自己控制，但神智还是有的，你可以清楚的知道我让你做的每一件事情，然后就什么都不用管，只是看着自己怎么给我效力就好了！“他又补充似的说道：”当然，你也不会白做这些，教主她们会帮你移筋换骨，到时候你就会不用修炼却也能使用玉女锁阳功了。到时候，如果要你去陪哪个武林高手睡觉，然后在取他性命，你也不会白白受苦了！“

    “无耻……”阿米娜暴怒了，“我……我就是死也不会答应的……”

    “无妨！”厉搏龙得意的说道：“你答应也是一样，不答应的话我会让你更加爽快的！”说完就走了出去，没有再里阿米娜！

    每天都有人来“照顾”阿米娜，不过，并没有给阿米娜送饭，因为知道她不会吃的。可阿米娜也没有感到饿，因为每天都会来人给她针灸刺穴，她虽然不会这些，但习武之人还是明白这是给她做道家的“辟谷”呢！

    她知道，就是自己不吃不喝的，如果做辟谷，那么撑上个把月也是不会死的。

    阿米娜想咬舌自尽都不能，因为那些来的人每天都会给她涂抹上，包括强行喂食一些丹药。这些丹药显然也都是有催情的作用，弄得阿米娜连张嘴的力气都没有，而且，她下身的yín水也开始不受控制的流出，起初是一点一滴的，时有时无。到后来，竟然演变成了涓涓细流！

    浑浑噩噩的，不知过了多久，厉搏龙终于又出现了，他还带来了七八个男子。

    看着阿米娜，厉搏龙先是伏在其阴部，拨开已经有些张开的yīn唇仔细观察半天，后来又用手指伸到阿米娜的密道里碰了碰那已经胀大数倍的肉核，才站起身说道：“好了，火候差不多了，你们就快活快活吧！”这时，那七八个男子欢呼一声，立时如恶狼抢食般扑了上来！他们的本钱都不小！这是阿米娜唯一的记忆了，阿米娜不记得自己被他们奸淫了多久，更记不清自己高潮了多少次，总之，到最后她感到自己的yín水都快流干净了时，厉搏龙驱走众人，自己亲自上来了。

    曾经带给阿米娜无数欢乐的那条硕壮的大jī巴，此时却如同她的噩梦一样！

    每次肏入时，她都感到撕裂的疼痛，因为她的下体已经被肏得红肿异常，已经是极度敏感了！但厉搏龙显然不会怜香惜玉，他对阿米娜大施鞭挞，很快，阿米娜就陷入了苦乐相间的微妙境地。

    在她飞舞了半天，终于有了直冲九霄的感觉时，突然，厉搏龙停止的动作，将大jī巴毫无前兆的从阿米娜身体里撤了出来。阿米娜顿时从天上直接掉了下来，她紧闭的双眼缓缓睁开，看着正笑着对着自己的厉搏龙。

    不知为何，她感到厉搏龙的笑容是那么和蔼可亲，只是自己却害怕似的不敢看他的眼睛！

    但她还是看了，至于后来，阿米娜就不记得什么了，只是记得自己似乎是如梦魇一般的，厉搏龙带着自己来到一座很大的，红墙黄瓦的地方，见到了几个美艳绝伦的女人。

    似乎就是那个什么教主之类的，总之她是记不清了。后来，她不住的去给厉搏龙做事，不管做什么，她自己没有任何控制的能力，厉搏龙说什么她就会去做。

    她似乎记得厉搏龙曾经叫她去跟别的武林高手睡觉，并让她在那些高手和自己交合时采去其功力，而后再将其杀死。她说了不少的高手的名字，罗惊天真是震惊，没想到极乐教不声不响的，竟是已经解决掉那么多对头了！而且，她们最成功的是，让江湖上的人都去注意绝阳门和阴葵教，而忽视了她们，真是了得！

    后来，她被命令来除掉罗惊天，她不认识罗惊天，但还是在厉搏龙的带领下埋伏到了罗惊天进出宫都必走的甬道边上，每晚都去。

    可没想到昨晚厉搏龙临时有些耽搁，带她到甬道埋伏的时间比平时晚了一些，恰好罗惊天已经去觐见了。所以，后来罗惊天出来时，厉搏龙才发现了罗惊天，他命令阿米娜出手，自己去给皇后报信了，也就是这样才有了后来罗惊天将她擒获，并将她阴关肏破，救醒了她的神智的事情！

    “皇后是谁？”罗惊天忽然问道：“是极乐教教主还是什么圣尊？”

    “是圣尊，就是李彩凤！”阿米娜不知道他问这个干什么，但还是照实说了。

    “薛红杏最近回来了？”罗惊天又问道。

    “早回来了，不过虽然我神智有些不清，但还是能感觉出她有些不对，大概是想和圣尊争个高下吧！”阿米娜说道，“她一直不服气似的，总之，极乐教早就分成了两派，一派是跟着教主的，一派是跟着圣尊的，如果不是为了大宝，恐怕她们早就兵戎相见了！”

    罗惊天早已经知道了李彩凤和薛红杏师徒两个的事情，他问阿米娜道：“你的女儿娜姆古丽已经是我的女人了，你知道吗？”

    这下阿米娜有些不自然了，不过，她还是说道：“我知道的，极乐教早就注意你的一举一动了，所以，我有时候会听到一些关于你的消息。包括……你将西域圣教的妙丽丝和娜姆古丽收了的事情，不过，后来才知道娜姆古丽是我的女儿的……”

    “我跟我的女人定下的规矩是，谁先生下孩子，谁就最大！”罗惊天有些严肃的说道：“也就是说，如果娜姆古丽先生下孩子，即便是你是她的母亲，你也要称她为姐姐，你可愿意？

    “他竟然没问阿米娜愿不愿跟自己，就直接了当的问这个问题。不过，阿米娜显然也没让他失望，她想也不想的说道：”我愿意，我不一定就比她晚生孩子！

    “说着还卖弄似的扭动着展示了几下她那丰硕的大屁股，似是在显示自己的生育能力似的！

    “好！”罗惊天高兴的说道：“从今天开始，我就正式向极乐教宣战了！”

    说完，左拥右抱的，带着众女去洗漱整理了。现在的罗惊天可谓是意气风发，在他看来，极乐教的事情已经有些眉目了！

章节目录 第12章 龙虎来犯·少林武当

    第12章 龙虎来犯·少林武当

    罗惊天这里是其乐融融的，众女如众星捧月般的围着他，他连吃饭都不用自己动手，自有玉人口口相递的直接味他。若是渴了，也是同样由众女将美酒琼浆含到嘴里，然后再将混合着檀香甘津的美味送上。罗惊天更是乐在其中，浑不知自己身在何处了！

    但罗惊天终究是见惯了风流阵仗，他的心智还是清醒的。

    所以，当婢女来报，说是从宫中来了人，罗惊天立刻恢复了常态，命人将宫中来人带进来。

    “奴婢薛吉祥参见博运公！”又是个太监！罗惊天听到这不男不女的声音就恶心，不过，好在眼前是个小太监，声音虽然讨厌，但比之乌老公那公鸭似的嗓子要好很多。

    “有什么事情就快说吧！”罗惊天淡淡的说道：“本爵可是忙的狠呐！”其实，他就是不想废话，不想多听一句这个不男不女的家伙说的鸟话！

    “是，”薛吉祥恭敬的说道：“公爷，昨日公爷入宫觐见圣上，皇后娘娘已经知道了！”说完，他眼含深意的看着罗惊天，却是在等罗惊天的反应。可没想到罗惊天并没有显示出什么惊异之色，只是冷冷的说道：“废话连篇呀！”他语气十分轻蔑，“不是已经知道的话，又怎么会让人伏击我？再说本爵入宫时一定会路过外宫，傻子才会不知道！不过……”他语气一转又道：“不过，若是傻子也不必本爵来动手了！”

    那薛吉祥眼睛里露出一丝惊讶，跟着却是有些脸红。确实，罗惊天说的都是常理，怎么自己竟然没有想到呢？而且，自己的上司竟然也没有想到？但既然能被挑选出来见罗惊天，这厮就还是有些门道的，他惊讶之色只是一闪即逝，脸上旋即恢复如常的说道：“哦，公爷果然是明白人，看来小的的主人说的真是不错，公爷乃是当世豪杰，与公爷为敌确实不智！”一番马屁丝毫不露痕迹，却是将罗惊天拍得很是舒服，薛吉祥表情的变化虽然快速，却也难以逃过他的眼神，只是没想到此人拍马屁的功夫倒是一流！

    “所以，”薛吉祥眼露狡黠的说道：“我家主人要小的来给公爷传个话，只要公爷不与我家主人作对，那么日后我家主人得了江山当与爵爷共享。而我家主人也愿与公爷永结同好，这等美事乃是世上男人无不孜孜以求的，不知公爷意下如何呀？”

    “你是你们教主的人，还是李彩凤的人？”罗惊天突然出其不意的问道。

    “自然是圣尊的人……”薛吉祥想也没想的顺口就回答道，“这……你……你……”没想到罗惊天竟然会知道极乐教内部的隐秘之事，他一时不小心说溜了嘴，可再想改口也不好措词了，只有讷讷的看着罗惊天。

    “你们圣尊和教主那么看得起在下，那在下也就不能客气，总也要注意她们才是！”罗惊天鄙夷的说道：“你告诉你们那个圣尊，我会将她骑在身下，不过，到时候她要叫我主人了！哈哈哈哈……”罗惊天放肆的大笑起来，那个薛吉祥又怒又气，可又不敢和罗惊天翻脸，毕竟圣尊都忌讳的人他这个小卒子是不敢得罪的。

    “滚吧！”罗惊天冷然骂道：“难怪李彩凤会让你来传话，原来是怕派个有胆气的来了惹了老子，被老子宰了，没人去给她报信呀！”不理他脸色红一阵白一阵的，罗惊天继续骂道：“看看我的这些女人，有哪个比她李彩凤差了？就是她曾经的同门林雨晴都是我的女人了，告诉她十日内若是自己来老子这里投降，老子便不计前嫌收了她。不然，非肏破她的阴关不可！”说完突然飞起一脚，竟然直接将薛吉祥踹得飞了出去。

    薛吉祥只感到自己耳边一时风声鹤唳，待落地时，虽然屁股摔得生疼，但稍一运气调息却发现没有受什么内伤，他一下子从地上窜起，飞也似地跑了！看守在外院的下人官吏们看傻了眼，倒不是别的，只是这薛吉祥跑出去的速度太过迅速，守卫的侍卫们看来似乎此人的轻功太过神奇了！

    薛吉祥回去报信不提，罗惊天却是问身旁的妙丽丝道：“娜姆古丽她们去少林武当行事，有什么消息回来吗？”他此时脸上的焦急绝不是装的，其实对于罗惊天来说，他最关心的还是自己这些女人安危！

    “刚才正要跟主人禀报，刚收到娜姆古丽的飞鸽传书，说是少林的事情基本已经妥当，武当的事情也差不多了，估计再有几天也就可以顺利解决。”妙丽丝如实的报告，并且将一张信纸交到了罗惊天手里。罗惊天接过后，看是娜姆古丽的字迹，便仔细的看了起来。众女则识趣的或是站在他四周，或是索性出去自行办事，但总之是一声不吭，丝毫不打搅罗惊天。

    罗惊天的表情倒还正常，原来，信上写着。娜姆古丽等几女，在罗惊天毁去京师外围，那个小县城的极乐教分舵后，立刻被他秘密派往少林和武当一带行事。一起的还有张可儿等，虽然张可儿本是华山派的名宿，和少林武当有些渊源，但像她这种心境平和功力深湛的女子，如果对一个男人动了真情，那就一定是死心塌地的。所以，当罗惊天提出要她们去少林武当时，她竟然没有问为什么去，就直接答应了，倒是让罗惊天有些诧异了！

    可也多亏有张可儿，娜姆古丽是西域女子，其它几女则或是武功不济，或是辈分较低，最要命的是，还有绝阳门和阴葵教的妖女！她们是不能直接暴露身份的，于是便都成为了张可儿的同门，遇到事情就报张可儿的名号，如此一来，行事倒也顺利。

    她们在少林寺附近稍微排查了一下，结果竟然发现，少林寺确实有问题。他们的掌门方丈圆刚和尚，竟然在半年前下了封山的命令，也就是说，除了有他的同意，寺内僧众是不许可随意下山了。而就是有人来拜山，那也是需要他点头才可以，似乎要与世隔绝了。虽然以前少林寺也有过类似的事情发生，但通常都是外界有异常情况发生的时候，比如改朝换代，或是封山修禅的时候。可最近中原并无有什么异常，而且也不到少林寺封山修禅的时候的，最重要的是，此次封山竟然已经封了半年多了，最近一次少林弟子出山似乎还是去解决十八罗汉被卢家杀害的事情时。

    于是，众女决定到少林打探一下。

    张可儿和娜姆古丽趁夜色摸入少林寺，而其他人都在外面等候接应，结果是出奇的顺利。二人只是在寺里打探了不到半个时辰就有了重大发现，那就是少林寺掌门圆刚和尚，竟然不是他本人，而是别人冒充的，而冒充者竟然是极乐教徒众！

    二人不敢耽搁，忙出寺将此事写好信，要飞鸽于罗惊天。可张可儿忽然有了主意，要再去武当看看，看看这个和少林齐名的武林领袖是不是也有问题了。于是，她们又到了武当，结果，在武当山脚下，她们遇到了以前被阴葵教收买，后来又投靠罗惊天的一个内线，这下她们有了信心，才将书信发出来。

    而在罗惊天收到书信的同时，张可儿和娜姆古丽等也在商量着行事对策，毕竟少林封山格外引人注目，而武当则是一切如常，并无丝毫异样。

    “不瞒二位，虽然武当自松鹤道长传位于一清师兄，自己去闭关修炼后，小的总觉得气氛有些不对，而且越来感觉越强烈！”内线道号一刚，乃是现任武当掌门一清的师弟。看娜姆古丽等看向自己，他忙邀功似的述说起自己所发现的不对劲之处来！

    “武当乃是道家仙山，是道家修行的所在，虽然武当不似其它道观那么守旧，不许门人弟子随意到江湖上走动，但终究也是比其他门派要严格些的。”他顿了顿继续道：“以前，我等要是下山时，至少是要到师父那里去说明一下下山的原因才可以，可自从一清师兄接位后，却是随便多了。”他有些走神似的边想边说道：“虽然说这也没有什么不好，可终究是有些过了，毕竟当初一清师兄是我们平辈师兄弟中最古板的一个了。可他一当上掌门，我们下山也不去跟谁说起，回来了他也不管，而且，他越来越不爱管事，到了最近，似乎什么都不管了，我一个多月没有见过他了。”

    “那现在真武观里谁在管事？”娜姆古丽问道。“管事？是没人管事！有两个新晋弟子倒是很得一清师兄赏识，他们会安排一些观中的事情，而且，现在也就是他们还能有机会见到掌门师兄。”他表情严肃的说道：“前几天，我曾经想试探一下，找个理由去求见掌门师兄，可他们竟然有一个挡在了师兄门外，说是师兄在闭关，不见任何人。”他总结的说道：“按照一清师兄的性格，他闭关应当会去静思阁，而不是在自己房中。所以，我认为，这其中肯定有古怪！而且，松鹤先师已经闭关多年了，可却还没有消息要出关，这也是太不可思议了吧？”

    听他说完，张可儿和娜姆古丽等不由得点了点头，心想，这些自己包括其他一些门派恐怕多少都会知道一些，可却是谁也没有觉得不对。

    “那两个新晋的弟子住在什么地方？长得什么样子，武功如何？”娜姆古丽突然问一刚道。“平日里他们都住在自己的房中，就是离掌门师兄的丹房不远。武功应当说也是一般，说得过去却也不是很出彩。至于张相嘛……”一刚思索了一下，忽然说道：“姑娘若是不提我还真没在意，这两个小子长得白白嫩嫩，连说话的声音也比较细，真有些像是女人！唉！以前自己怎么没有在意呀！”说完，他还有些懊悔似的。

    “好了，你做的这些就很好了，日后公爷会有重赏的。”娜姆古丽不欲多说，问清了掌门及那两个新晋弟子的卧房方位后，便让一刚继续回去潜伏去了。

    “张姐姐，我们去看看那两个像女人的道士可好？”娜姆古丽的眼神里流露出狡猾的笑意，张可儿也是含笑点头答应了。

    真武观的巡查真是太稀松了！这是娜姆古丽和张可儿共同的看法，当然，是相对于封山的少林而言的。还是二人行动，毕竟这种潜入探寻的事情，人多了有时反而是累赘。而且，就是单打独斗，恐怕世上能够胜过二女的人也是寥寥无几的。

    按照她们给罗惊天后来传递的书信上说，她们捉住了那两个新晋弟子，竟然真的是两个女子，而掌门一清竟然也被她们救下了。原来，真是极乐教的人渗透了进来！这两个女子本来是一清行走江湖时救下的一对双胞胎姐妹，她们一家投亲不成，却遇到了劫匪，杀死了她们的父母，又要将这姐妹两个抢到山上去做压寨夫人。正逢一清奉师命出来办事，他当即杀了匪徒，救下姐妹两个，见她们举目无亲也只好先将她们带到武当山下，暂时寄宿在一户山民家里。

    一清并没有告诉自己师父救人的事情，虽然他是行侠仗义，但他却是觉得就是不应该将此事告诉师父。随着一清隔三差五的来看望姐妹二人，渐渐的，一股男女之情在他们之间产生了。一清虽然是武当弟子，可他却是没有真正出家，只是挂名而已。而且，道家对于男女之事本就不似佛家那么禁忌的严厉，如青城等地的道家弟子还可以结婚生子的。

    只是有一桩，这姐妹二人对一清都是情意绵绵，而一清对这姐妹两个也都是颇有情意，可这该如何相处？最后，还是姐妹两个耐不住性子，主动提出要一清将姐妹二人一起娶了，一清虽然有些震惊，但还是很快就高兴的答应了。毕竟，面对如此容貌清丽的一对几乎是一模一样的姊妹花，哪个男人不想全部据为己有的话，那这个男人一定有问题，不是身体上有缺陷就是心里受过刺激了！但一清肯定不是，他高兴的要去禀报自己师父这件事，他八岁上山拜师，到今年二十六岁了，十八年间总共也没有回家过几次。而他的父母也在前几年去世了，家中也再没有什么亲人，所以，他对自己师父松鹤道人十分尊重，隐隐的将他当成自己的亲生父母一样，是自己尊敬的长辈了。

    见他如此真诚，姐妹两个也是很感动。一清将此事报知师父，松鹤虽然有些责怪他向自己禀报得有些晚了，但还是很高兴自己的弟子有了好的姻缘。于是也就欣然同意，准备改日为他在山下道观产业的农庄里给他们举行个婚礼。

    一清忙不迭的下山将此事告知姊妹二人，二人也是动情之极。此时，她们寄宿的农家老夫妇都去走亲戚没有回来，而他们的孩子也到地里干活去了，也就是说，没有人会来打搅一清和这对姊妹花！一清忽然感到一阵燥热，而他向对面看去，对面的姊妹两个也是双眼冒火，脸颊都红彤彤的显然也是动情之极了。作为血气方刚的男人，一清再也顾不得什么圣人教诲，反正圣人不是也说食色性也吗？一切就是这么顺其自然，三个郎情妾意的男女，在这并不宽敞也并不豪华的小屋里，昏天黑地的大战了起来！他们忘记了一切世上的烦恼，只知道不断的向对方索取，并且还要应对对方对自己的索取，肉浪翻滚，直杀得风云色变，直杀得鬼哭神嚎。当一清自己也记不清是第几次交货，将自己的阳精毫无保留的交到了不知是姐姐还是妹妹的身体最深处时，他终于感到了一阵无力，但心情却是很高兴。

    可事实就是如此无情！当姊妹两个嬉笑着一丝不挂的站在一清面前，而一清想起身却是起不来时，一清忽然想起了什么，他额头冒出了冷汗！莫非这是个圈套？这对姊妹花是来害自己的？他提气调息，却发现自己内力虽然还在，可就是被逼在丹田之中，无论怎么催发也发动不起来。再看看二女，忽然他注意到，虽然二女胯间私处都有混合着血丝的aì液流出，可从二女谈笑风生神情自若的表情来看，根本就不可能是刚刚被破瓜的样子，没有丝毫的痛处或不适的感觉！

    而此时二女也原型毕露的告诉了一清，自己乃是极乐教派来对付一清的。本来她们受命是引诱一清投靠极乐教，但经过她们观察，一清为人十分正直，绝非轻易可以令其做违背道义之事的。所以，她们才定下这个美人计，用极乐教秘术困住一清的内力，若是一清不听她们的，则无异于废人一个了。

    更让一清惊奇的事情还有，姊妹两个竟然带着一清趁着夜色上了真武观！平时防守甚严的真武观竟然根本没有人巡夜？这未免太过荒唐了吧？可事实摆在眼前，他任人摆布的被二女带到了松鹤道人的丹房外，打开房门后，一清才真的被彻底惊呆了！原来，松鹤道人竟然被人五花大绑的困住了，而从他脸上的神色看来，似乎武功也被禁制了。原来，极乐教的人早就混入了真武观不少了，只是一般地位都不高，所以，当姊妹二人捉住一清时，他们也动手，将松鹤道人的茶饭中掺入了专门使人四肢乏力，内气无法聚合的软骨散！而那些巡逻之人，因为今日带队巡夜的是极乐教弟子，所以，故意将那些人都带走开小差去了。

    后来再发生的事情也就简单了，极乐教命人易容成松鹤的样子，于早晨讲经时宣布自己要闭关，将掌门之位传给了一清。一清在得到极乐教不会伤害自己师父的承诺后，也只有昧心的做了极乐教的傀儡。而后，为了监视一清，这对姊妹还易容混入道观，在一清的刻意提拔下很快就成为举足轻重的人物了。

    只是二女的易容术没有给松鹤道人做易容之人那么精湛，所以，她们也不经常出来，没事就缠着一清在房里“修炼”！但还是被细心的一刚看出问题，而被张可儿和娜姆古丽二女生擒活捉了！

    由于兹事体大，二女也不敢耽搁，她们命一刚帮助一清后，带着二女赶回了京师，交到了罗惊天面前！

    看着面前二女，罗惊天心里也是欣喜不已！张可儿和娜姆古丽等如此漂亮的完成任务不算，还顺手牵羊的将这么罕见的一对双胞胎姊妹花送到了罗惊天面前，这如何不喜？娜姆古丽已经知道自己母亲阿米娜的事情，但此时阿米娜站在她身边，她却是心有芥蒂。罗惊天也只好先不管这些，还是先收拾眼前这对姊妹花要紧！

    说起来这对姊妹花真是极品了！如此美艳动人已经是难得了，而最要命的是长得竟然完全一样，他真的很奇怪为什么这对姊妹花竟然没有上武林十花榜！但现在的重点还不是这些，罗惊天得意洋洋的问道：“说吧，极乐教到底都控制了哪些门派？她打算什么时候动手呀？”

    “哼！”不知是姐姐还是妹妹的女子鼻子向上一翘，不屑的说道：“我们是圣尊养大的，别想让我们背叛圣尊！”“哦……”罗惊天没有生气，他淫笑着问道：“那么，你们叫什么？谁是姐姐谁是妹妹应当可以告诉我吧？”看他涎着脸的样子，二女不由觉得讨厌，另一个接口道：“你别妄想了！我和姐姐早就商量过了，绝不告诉你任何东西！”

    “看来二位姑娘是心志坚定呀？”罗惊天还是忍不住说道：“既然妹妹也这么坚定，那么姐姐可是愿意告诉我你叫什么名字呀？”此言一出，二女顿时明白自己说错了话，一怒之下索性闭嘴不说了。罗惊天眼露淫光，他不怀好意的一笑，二女竟然被他看得打了个激灵，说道：“你……你要做什么？”罗惊天有些诧异的问道：“怎么？我是男人，你们是女人，我要做什么你们还不知道？你们极乐教的女人还在乎这些？”那姊妹两个竟然有些害怕似的，说道：“你……你知道……我，我们会采去你内力的，你……是不是想，想折磨我们？”

    “哈哈哈哈哈……”罗惊天仰天长笑，忽然，他笑声一滞，狞笑着说道：“折磨？你们如此花容月貌我怎么舍得？但我不信肏破你们阴关后你们还敢不说！”说完，他虎吼一声扑向了二女，二女想躲，可却被林雨晴等堵住了去路。其实，就是没有林雨晴等挡路，而二人的武功也没有被禁制，二女要说能逃脱罗惊天的魔掌也是不可能的！

    “啊……”本来，经过极乐教的调教，二女已经是淫荡无耻了，可一见到罗惊天扑向自己她们竟然生出了怯意！但罗惊天一个饿虎扑食还是将那个妹妹扑到了身下，他那高挑着的，张牙舞爪，凶态毕露的大jī巴毫不留情的一个猛冲，一下子肏入了那女子的mī穴里。虽然是经历过不少风浪了，可罗惊天如此罕见罕闻的巨物又如何是她们可以轻易承受的？惨叫一声却是更加刺激了罗惊天的凶性，罗惊天更加如痴如狂的奸淫了起来！

    罗惊天的大jī巴不但粗长惊人，更可怕地是，大jī巴的棒身上青筋暴露，如虬龙般缠绕着大jī巴，每次当凸起的青筋搜刮着稚嫩的yīn道壁时，那女子更加的刺激异常！而罗惊天大guī头上那些凸起的肉粒也是坚硬似铁，挤入女子的子宫后他还刻意的碾动摩擦，更是将这美艳的女子碾得惨叫连连！

    “爽吗？嗯？”罗惊天不住的摧残身下的美人，而旁边观战的美人的姐姐也是心头鹿撞，她恨罗惊天摧残自己妹妹，可心里似乎又有种以身相替的想法。而双胞胎通常都有一种莫名其妙的联系，此时，在这对姊妹身上也完全体现了出来。因为罗惊天虽然只是在一个劲的猛肏妹妹，可作为姐姐的竟然也感到自己下身肉穴有些瘙痒起来，不过，不同于平时那种自己兴奋的感觉，除了瘙痒，似乎还感到有一根粗硕坚硬的东西在自己体内正在横行着。只是这下却是苦了她自己，因为，那条粗硕之物并没有实体，只是一种感觉，所以，非但没有给她解渴去火，反倒是让她更加焦躁起来！

    但罗惊天却是肆无忌惮的，对身下惨叫连连而让人听不出是苦是乐的女人大加鞭挞，他咬牙切齿双脚用力蹬地，大jī巴每次都是狠狠的尽根没入到那被他肏得红肿外翻的肉穴里。如痴如狂的奸淫，罗惊天心里是快活极了，而一边观战的众女也是心急如焚，恨不能马上自己去替换掉那个不知趣的女子，好好的让罗惊天宠爱一番才好。至于那个姐姐，此时也已经是口干舌燥的，她自己都奇怪，为什么修炼这么久的媚术了，却是这么沉不住气？竟然有些心慌意乱了？

    但她也没有时间再想什么了！罗惊天忽然放开身下的那个妹妹，毫无前兆的一把抓过她，将她身体压在了自己妹妹身上，被淫液浸泡得湿淋淋的大jī巴再次开动，闯入了又一个炙热而滑腻的yīn道里！大jī巴的飞速抽动，不断的将yīn道内的空气挤出，而那晶莹的淫液也是四散飞溅，弄得满地都是！

    房间里充满了姊妹花的浪叫声！原来，罗惊天将姐姐放在了妹妹身上，大jī巴在姐姐的肉穴里驰骋一阵后，会突然的再次闯入妹妹的mī穴里！而当妹妹感到要魂飞魄散时，罗惊天会故技重施的将大jī巴又侵入姐姐的肉穴，再次纵横驰骋起来。

    如此频繁交替，罗惊天不断的对身下这对姊妹花大加鞭挞，姊妹俩的叫床声响彻瓦顶，直达云霄！

    “说，你叫什么名字？你妹妹叫什么名字？”罗惊天的声音十分柔缓，如同在和二女调情似的，可他此时的动作却是与此大相径庭！大jī巴如同在打桩似的，一下下的，实打实的在开凿着二女那柔嫩的花芯！“呀……啊……我……啊……”这个姐姐面对如此残酷的奸淫实在是招架不住了！“我叫如月，她叫怜月，呀……呀……”如月的娇躯吧不住扭动，她忽然四肢如抽筋似的，发狠的抱住了罗惊天，死命的将他拉向自己怀里。从她mī穴深处奔涌出来的aì液来说，她是又高潮了一次！罗惊天稍作休息，让大jī巴在那刚刚发生了地震，还在余震不断的玉道里享受着振颤的余韵。

    但不多久，他就感到振颤的减弱，于是，罗惊天不再客气，他忽然呼啸一声，大jī巴大刀阔斧的大开杀戒起来！杀气腾腾的大jī巴如地狱中的鬼神一般，残忍的摧残着身下的如月，任凭如月叫苦求饶，罗惊天却是更加的春情勃发，不顾一切的狠插猛肏着。

    而被压在如月身下的怜月更惨！她本来就被罗惊天摧残得奄奄一息了，此时却又被当成了人垫，垫在了姐姐身下，虽然没有完全压在她身上，但罗惊天下冲之势何其威猛，她自然更加叫苦不迭了。

    忽然，如月的反应有些异常了！她嚎呼声虽然还是那么大可她的脸颊上的红潮却明显不同于以前了。开始的时候，她的脸颊先是稍微红润，然后随着罗惊天奸淫力度的增强，逐渐加深。可这次则不然，她的脸上竟然显现出了惨白的颜色，而被罗惊天奸淫一阵后，突然惨白的脸颊迅速变红，很快就红得如同要滴出鲜血来似的。诡异的潮红愈发严重，而与之相伴而来的是如月的呼吸也愈发急促，终于，她嚎叫了一声，一声长啸的，四肢疯狂而没有目的的乱弹乱舞，身体也如抽筋似的不住弹起落下，似乎是要将罗惊天弹下来似的。

    罗惊天死命的按住她，雄腰暴挺，大jī巴一阵狂捣，终于将如月的气焰压制了下去。

    “啊……”如月再次长叫了一声，身体猛地向上一弓，绷紧了一会儿后，突然一软，整个人如同被抽去了筋骨似的，如一滩烂泥般软在了那里，再也没有生气了！

    罗惊天抽出自己的凶器，将如月扔到了边上，他冷笑着看着已经醒过来的怜月！

    “你……你……魔鬼，不……不要……”怜月不顾一切的捶打推搡罗惊天，盼望能够逃脱魔爪。可即便是她身体完好时也不是罗惊天的对手，此时被罗惊天摧残半日了，内力已经被他采补的差不多了，如何能够阻止他的行动？

    于是，罗惊天强行将她双腿和身体对折，使她的肉穴高高撅起，然后便再次将巨阳肏入到了怜月那还十分红肿的肉穴里！

    “呀……”敏感之极的肉穴被巨物侵入，怜月发出了震天价的惨叫，罗惊天如发疯了一般，大jī巴疯狂的在怜月mī穴里捣动，大guī头疾风暴雨的击打着怜月的子宫，将怜月子宫撑得如怀胎三月般大了。但怜月终究是新败之身，女子被肏出一次高潮后就会很容易被连续肏得高潮。而刚才，怜月在罗惊天的奸淫下已经高潮了最少七八次，罗惊天此时再奸淫她，她没有抵抗多久便再次高潮也就正常了！

    罗惊天一边奸淫一边暗中用真气点开怜月肉穴内的穴道，终于，他虎吼一声，大jī巴死命的往怜月mī穴里一肏，大guī头破关而入，轻松的顶开了怜月花芯，将灼热的阳精射入了进去！本来就是摇摇欲坠的怜月，被罗惊天的阳精一烫，阴关再也守不住，立时洞开。大股的元阴随着阴精泻出，汹涌的冲了出来，却被罗惊天毫不客气的用大jī巴洗了个干净！

    怜月挣扎了几下后，也如她姐姐如月似的，四肢松散的展开在身体两边，人也如没了气息似的软在了那里。看她脸上潮红退去，转而又变得苍白，罗惊天心里却是充满了成就感。他将这对双胞胎姊妹花的阴关都肏破了，采光了其元阴不说，还破关锁神将二人心神都锁住了。其实，罗惊天后来已经很少破关锁神了，一来是他功力大增，二来也是天运门实力大增，总之他自己的实力强大以后就不用在乎会有人和自己作对了。其实，对于和自己作对的女人，特别是美丽的女人，他有着非常强烈的征服的欲望！如果都是用破关锁神来控制的话，至少是不够刺激。

    但事情总有些轻重缓急的，眼下最要紧的是要击败极乐教，而这对姊妹花就算不够成为打败极乐教重要棋子的分量，却也是十分有用的。所以，罗惊天也只有先将她们心神锁住再说了！

    不过，眼下罗惊天还有一桩事情要做，那就是喂饱他四周的这些如饿了几天的母狼般的怨妇，他胯下的大jī巴又一跳一跳的跃跃欲试了！

    看他那雄赳赳的大jī巴还在冒着丝丝热气，众女苦忍了半天再也控制不住，呼啸着飞扑了上来！一时间杀声震天，罗惊天的大jī巴如苍龙入海，灵动而不失威猛的穿梭于众女的mī穴之间，搅得众女惊呼连连。荒唐的肉搏开始了，就连守卫在外院的侍卫和那些下人们也都听到了那诱人的厮杀声，但他们已经是见怪不怪了！面对如此多的天仙下凡般的女人，哪个男人还顾得了性命？只是苦了那些侍卫，下人们受不了了，还可以到更靠外的院子里躲清净，而他们却是要忠于职守，寸步不离的站在岗位上，任凭着小猫挠心的感觉的摧残了！

    但就在他们胡天胡帝的淫乐时，忽然一个婢女匆匆来到房间外，大声说道：“公爷，大事不好，外面来了许多不明身份的人马，要杀进府里，侍卫们正在拼命阻挡呢！”罗惊天已经清醒过来，而其他众女虽然心有不甘，却也识得大体，也纷纷起身穿戴起衣服来。

    “都不要乱动！”罗惊天吩咐了一声后，就带着妙丽丝和王母冲了出去，而张可儿也不放心的跟了去了。

    他在侍卫的保护下登上了梯子，在院墙上向外看去，真是阵势不小！全部的黑衣黑甲，有骑马的有步行的，满眼望去全都是人。他们打着火把，持着雪亮的刀枪，正在拼命的往罗惊天这个临时府邸里冲！好在，这里虽然是临时的府邸，但终究是朝廷着重建设的，所以，院墙府门都很是坚固。而侍卫们也是勇猛尽忠，他们不顾自己人少而与来犯之敌激烈的搏杀，人人悍不畏死！

    “这是哪里来到人马？”罗惊天问身旁的官员，显然，这官员已经吓得不清，但还是努力保持镇静，说道：“回……回爵爷，卑职……卑职以为，他们，他们是龙虎卫的兵马！”一边说一边擦着汉。罗惊天虽然心里也猜中了几分，但还是问道：“你怎么知道是龙护卫的？不会是其它几营的兵马吗？”

    “爵爷，”那官员虽然紧张，但倒也还算是有些急才，说道：“其一，只有京师六营能够在京师内就调动这么多人马，其他无论那家人马都需要从城门进来，可这么多人，绝无可能的。而他们的刀剑也都是六营的制式刀剑，由器械局专门定制，每年出多少都是有数的，要完全对的上号，而且除了六营，其它军队连禁军都不能装备。其二，京师六营虽然装备都差不多，但只有龙虎二营有番邦投奔天朝的兵卒，爵爷看那些高高大大的兵士，他们样子虽然看不清，但应当是外藩之人无疑！”罗惊天不由得点点头，没想到这厮还有些本事。

    “你说若是豹狼熊三营来了，可否抵挡的住呀？”罗惊天突然含笑着问这已经脸色煞白的可怜的小官，而对方也是不含糊，“爵爷，不管是谁，只要来就好，不然以小的看来最多再支撑半个时辰，贼人就能杀进来了！”罗惊天微微一笑，朝妙丽丝使了个眼色，妙丽丝当即从怀里掏出三枚火流星，“嗖，嗖，嗖”火流星依次上天，红，黄，绿，三色按顺序爆开，倒是让正在厮杀着的双方兵士愣了一下神。

    “这是豹狼熊的催令信，快，杀进去！”不知是那个龙虎卫的兵士先反应过来，他们大吼一声，厮杀再起！龙虎卫乃是急着冲入府中，以防止待到豹狼熊三营杀到时自己腹背受敌。而那些侍卫们本来是在强撑着了，可听到援军要来了，顿时又是精神百倍，于是双方还是杀得难解难分，一时间街巷里尸横遍地，血流成河，情景就像是个修罗场！

    只是这罗惊天却还好整以暇的带着三女在四处转悠，偶尔有攻上墙头的贼寇被他撞上，他自然是顺手一下打落到人群里。明明是冲他而来的，侍卫们也是为了保护他而浴血奋战，可他却是浑如没事人！其实，别说罗惊天在西域见惯了战场的厮杀血战，就是江湖上的杀人老手们通常对死人流血之类不太在意了。因为他们都有一个信念，那就是，没有对错，没有应该不应该，只有实力说话！弱肉强食才是不二法则！

章节目录 第13章 撒手锏出·一败极乐

    第13章 撒手锏出·一败极乐

    京师乃是天子脚下，首善之地。可如今却是守卫京师的禁卫之间，毫无顾忌的互相厮杀，杀声震天，血流成河！

    罗惊天一边闲庭信步的带着几女和那个负责招待自己的官员，绕着高大的院墙巡视，一边却是不断的搜寻着目标，如果发现前来攻击的龙虎卫的人马中有武功超高的人物，他会毫不犹豫的出手狙杀！此乃关系到和极乐教决胜的事情，他不会有丝毫的马虎！

    围绕着宽敞的院墙巡视了一圈，用暗器射杀了不少的高手后，罗惊天一行又回到了大门的门楼上。

    此时，战况更加激烈，由于有了三营的加入，侍卫们的压力顿时减轻，龙虎卫开始有些招架不住了。

    京师六营，龙虎狮为上三营，豹狼熊为下三营。自从天朝立国之初既已建立，乃是从军中选拔出来的矫健悍勇之士，专门来包围京师内城的精锐人马！

    不过，上三营和下三营的人马素来不和，而且就连统领的设立也是分为上下两个统领。

    久而久之，两方对立之势愈加激烈，到了后来，由于上三营被皇后控制，而下三营的兵马统领却是忠于皇帝，所以，双方的冲突更加频繁。眼见得双方人马厮杀得如此激烈，竟然将周围数条街道都占据了，可官府竟然没人敢管，甚至是连人影都没有出现一个，罗惊天有些奇怪。

    “这位总管，”罗惊天问道：“怎么这么大的动静，官府也没有人来制止吗？”

    “爵爷！”那官员小心的说道：“这京师六营以前就时常起冲突，官府就是管了，也最多就是做做样子，将闹事的人带到府里，然后却还要客客气气的把人送走。不然，要是让统领们知道，自己的属下被衙门捉了，那恐怕府尹大人的府邸就要遭殃了！”

    他似乎颇为清楚内情的说，“这六营人马起初都是皇上的亲信侍卫，府尹大人自然得罪不起。后来，虽然跟着皇后娘娘的人得势了，可这六营人马也是皇上和皇后各控制了一半，那一边都是惹不起呀！”

    罗惊天有些奇怪的看着他，他自己也是脸上一红，说道：“不瞒爵爷，小人官卑职小，所以这察言观色的事情自然是要用心些的……”说完就讪笑起来。

    “那你……”罗惊天含笑发问，却是只问了半句就不再继续说下去，只等对方回答。

    没想到这位总管也机灵，接话道：“小的管不得朝廷大事，只能本本分分的守好本分，将爵爷服侍好就是小的的职责所在了。”说完竟然跪倒，给罗惊天磕了三个响头。

    二人在门楼上如此做作，而下面的大队人马则是惨烈的厮杀，真是不成体统。

    不过，罗惊天和这个总管毕竟不同，他虽然看似闲庭信步，但却是一直冷静的审视着街上厮杀的人马。他看到了不少有意思的景象，以至于自己的脸上都不由自主的露出了欣慰的微笑。

    “主人，没想到竟有如此效果呀！”跟着张可儿赶来的林雨晴说得随意，但看她的脸色分明实在邀功。

    “不错，你办得不错，这样吧，待会儿重赏你几次吧！”罗惊天也点点头，满意的说着。

    而他的目光却是愈发的淫邪了，看得林雨晴忍不住骚首弄姿，只感到自己下面搔痒湿热，恨不能立刻让罗惊天将自己就地正法才好！当然，也只是想想，她虽然淫荡无耻，却还不至于欲火焚心。

    只是妒忌死了旁边的几女，张可儿还好些，淡然一笑了之，王母及妙丽丝可是纷纷不依的将丰满的身体靠到了罗惊天身上，不顾周围人看来的奇异眼光，骚首弄姿的讨欢起来。

    罗惊天哈哈大笑着，遣开二女，而此时街道上的战况也完全清晰起来！

    由于被守护侍卫磨去了锐气，在面对和自己战力相当，人数上又多过自己的下三营攻击时，龙虎二营的兵马坚持了半天却终究败下阵来！只不过他们终究是久经战阵的劲旅，虽然败了却没有混乱，有的掩护有的撤退，井然有序的缓缓退了去。

    豹狼熊三营也没有穷追猛打，他们自然清楚龙虎二营的实力，所以见好就收的追击一阵后就也退了回来。京师六营有“不能留战士的尸首给敌人！”的训诫。

    所以，不但龙虎二营在撤退时将自己本营人马的尸首，包括没有行动能力的伤员都带了回去不说，下三营在追击一阵又退回来后，也将自己的伤员及死去了的人马的尸首全部收了回去！

    整个过程安静而流畅，竟然没有一丝的嘈杂，下三营的军官们最后一起到罗惊天所处的门楼下面，一起对罗惊天躬身行礼，罗惊天伸手示意后，他们也就带队回去了，没有一点拖沓！

    当夜色降下，曾经血腥恐怖的街道已经基本恢复了原貌，除了墙上不时看到的血迹，或是遗留在角落里的刀剑之类，还真看不出这里在不久以前还曾有数千人马拼死厮杀过！

    罗惊天心中也不由得感叹：精兵就是精兵！自己在西域所见过的兵马虽然精悍，但与这京师六营兵马相比却是各有千秋。若是纵横冲杀，与敌鏖战，则西域兵马天下无双，京师六营绝非对手。

    不过，要是看刚才这街巷之间的厮杀搏斗，以及在街巷里进退自如，收放有度，则京师六营要胜过西域强兵不少。这也难怪，毕竟二者所处环境不同，平日里的生活训练等都是有不同着重点的，所以这些区别也都是正常。

    但罗惊天旋即想到了外婆林雨晴很早就安排了的那个棋子，再配合上自己精心布置下的暗手，今天极乐教安插再龙虎二营中的那些高手折损了不少！罗惊天真有些后怕，若不是自己在这一二年内撅起过于迅速，以至于极乐教来不及安插人手的话，怕是自己身边也要有极乐教的人了！

    看着街上逐渐热闹起来，似乎人们已经将刚刚的厮杀忘到脑后了，罗惊天也就懒得再操心，他现在还有重要的事情要去做！

    加派了人手巡视，罗惊天吩咐众女打起精神来，竟然公开的调动龙虎二营的兵马来攻击自己这个朝廷钦封的公爵，看来李彩凤是狗急跳墙了！不过，有两件事罗惊天不明白，一个就是上三营的人

    马还有一个狮营没有出动，这是为何？按常理来说，李彩凤这种江湖枭雄人物都是不出手则以，出手必要建功的。所以，她们多数情况下都是调集最大力量来出击的，如此看来，她留着一个狮营不来，

    不是为了防备有人乘着她倾巢而出时去偷袭她老窝，就是准备在罗惊天的力量消耗掉一部分以后再用这支生力军来个致命一击！

    不过，看现在的情况，后一种可能性不大，因为下三营的战力不弱于上三营，而且，加上宅子内的侍卫也都不是庸手，李彩凤不会愚蠢到用这种添油战术。那么，如果是第一种，罗惊天心中已经明白，看来李彩凤对薛红杏的防范也不比对自己差多少了！

    但还有一件事情，罗惊天却是也没有想清楚，那就是，自己到京师后并没有对李彩凤的势力太直接的进攻，怎么李彩凤就这么狗急跳墙了？看来，自己需要核实一下情况了。

    他暗中叫来林雨晴，嘀咕了几句后，林雨晴点头出去了，而罗惊天则转身进屋，去安慰那些还在“担惊受怕”的女人们去了！

    罗惊天的本钱确实是雄厚，当然，只凭这一点还难以满足自己的这些女人，毕竟，面对王母，妙丽丝，娜姆古丽等等床上悍将，再好的身体怕是也支撑不了多久的。

    不过，罗惊天所修炼的采补功夫却是个异术，凡是被他肏破过阴关的女人，虽然还可以在他的帮助下修补好阴关，但此后只要面对他的大jī巴的冲击，就会极度容易再次崩溃！所以，就是妙丽丝，在罗惊天奸淫了她小半个时辰后，也是惨叫连连，大屁股不住的上挺，以迎接罗惊天的冲击。

    当然，这也就说明，她要崩溃了！果然，她修长的双腿紧紧的缠绕住了罗惊天的雄腰，大屁股悍不畏死的上扬飞舞，罗惊天分明感受到了她mī穴最深处那越来越猛烈的震颤。猛烈的震颤如同地震了一般，伴随着肆虐的淫液，如同将要爆发的火山，岩浆在汹涌翻腾，随时准备蓬勃而出！

    罗惊天似乎也耐不住那炙热腻人的嫩肉对自己大jī巴的挤压，他虎吼一声，将奔腾如长江大河的jīng液射入了妙丽丝的肉穴里。本来就是强弩之末的妙丽丝被罗惊天这热精一烫，顿时尖叫一声，脑袋一歪失去了知觉，而她下面的mī穴里也是洪水肆虐，汩汩流出的阴精合了罗惊天的阳精被她的子宫完全吸收，她虽然昏迷了，但知道罗惊天赐予的宝贵是以子宫下意识的收缩企图将这些精华全部保留孕育！但无奈这些东西太多了，还是有一些浑浊的aì液逃逸了出去，顺着她的御道流淌到了外面，落在了地上！

    其实，罗惊天自己对自己能够满足如此多的女人也是颇有豪气！不过，看着满地的娇女他也有些犯愁，看来将来只好将自己的这些女人们也分开来临幸了！

    不过，那样的话，一定要让那几对母女都是母女同在一起，好方便自己去享乐！

    他也不理这些女人，看样子她们至少要睡到天亮了！罗惊天也不穿衣服，肆无忌惮的出了房门，来到了另一间房子里。

    林雨晴在等他，而阿米娜娜姆古丽母女也在等他。

    “主人，”见到罗惊天进来，林雨晴和娜姆古丽如撒娇的小羊般扑到了他的怀里，“主人怎么才来呀，都把奴婢急死了……”

    “就是，就是，主人待会儿可不能偏心，也要像弄那些姐妹那样弄我们，可不要草草了事了呀！”

    二女热情如火，倒是阿米娜，毕竟她还只是刚刚跟了罗惊天，而且当初罗惊天第一次得到她也是在她是阴魔女时候，神智不清。虽然后来也跟着女儿一起被罗惊天肏过了，但终究还有些不好意思。

    不过，她乃是西域女子，本来就不像中原女子那样讲究什么三从四德的，而且当初她就是欲求不满才抛弃了格里木父女，跟了厉搏龙的。后来她被厉搏龙暗算而炼成阴魔女，却也因此而对娜姆古丽有了更深的歉意。

    当她看到娜姆古丽对自己不冷不热的样子时，心里真是难过极了，毕竟那是她的亲生骨血。可她又是毫无办法，谁让自己当时被欲火所迷，鬼使神差的抛弃了她呢？可当她发现罗惊天奸淫自己时，自己的女儿竟然是满脸堆笑的看着自己，而且，自己越是叫得淫荡，她越是看得兴高采烈！阿米娜这才放了心。

    毕竟她此时乃是如狼似虎的年纪，欲火极度旺盛，而且身为十阴女，比之寻常女子对于男女性事更是需求惊人。加之极乐教将她炼制成了阴魔女，虽然已经被罗惊天解救了，可身体里的遗毒还是不轻的，所以，当她体会到了罗惊天的强横时，她真的是差点喜极而泣！如今，她发现心里一直对其有歉疚的女儿，在面对自己这个做母亲的被女婿肏得怪叫连连时，非但没有生气反而是十分欣喜，自己可真是高兴极了。

    不过，她终究觉得自己比女儿要低一些，所以，当女儿和林雨晴扑到罗惊天怀里时，她并没有急着去争抢，反倒是罗惊天注意到了她的举动，主动过来了。

    “怎么？你这淫妇岳母害羞了？”罗惊天调笑阿米娜道：“莫非是嫌弃小婿功夫不佳，伺候不好岳母大人？”他目露淫光，看得阿米娜心中一颤，端的是害羞了起来。

    “装什么清纯呀！”娜姆古丽突然有些发狠的骂道：“被主人肏了那么多回了，怎么也没见得不好意思，倒是现在害羞起来了？”她骂得阿米娜更加难堪，可却还觉得不解气似的，对罗惊天说道：“主人，先肏死这个骚货吧！”

    罗惊天含笑点头，说道：“那小婿只好先来孝敬一下岳母大人了……”说完，淫笑着一步一步的走向阿米娜，阿米娜似乎害怕了似的，一边不住的向后退一边嘟囔似的说着：“不……不……。”

    但罗惊天却是更加被挑起了欲火，他忽然笑容变得狰狞无比，一个饿虎扑食扑向了阿米娜！阿米娜想跑但又怎么可能逃脱罗惊天的魔爪？她只是退了两步就退到了床榻边上，再想转身跑时，罗惊天

    已经到得她身前，双手抓住阿米娜胸前的衣领，不由分说向外用力一分，“哧……”那结实的蜀锦所制外衣便被分成了两条，而随着那些破布条的落地，阿米娜那傲然的肉体也暴露在空气中！

    看着那已经微微张开，并且已经渗出丝丝蜜汁的仙人洞，罗惊天舔了舔干涩的嘴唇骂道：“女儿是骚货，你这当娘的也更是骚！嘿！”却是毫无前兆的将阿米娜向床上一压，大jī巴强横的捣入了进去！

    “呃……”阿米娜一声闷叫，只感觉自己似乎要被分成两半似的，罗惊天那粗大硕壮的大jī巴已经侵入了自己的体内！她感觉自己似乎要被撑爆了似的，在自己的记忆中，似乎当初生下娜姆古丽时也不过如此而已！但二者有明显不同。

    生下娜姆古丽，她感觉自己身体的一部分离开了自己，生下后虽然整个人都轻松了，却也是感到了一股莫名的空虚感。而现在，罗惊天的大jī巴在不住的向自己体内冲刺，伴随着那强烈的，要把自己撕裂开来的力道的，还有异常充实的感觉！

    “哈……”罗惊天也被阿米娜那紧凑的御道所吸引，虽然已经品尝过几次了，但罗惊天对这个满不像生育过孩子的紧凑如处子一般的肉穴实在是有些着迷！十阴女真是名不虚传，一般的女子，随着床事的增加，元阴多会逐渐减少，其表现就是会提前绝经。

    而修炼高深内功的女子，由于内力深厚，而且有些人为了更快的增强功力还特别的节制房事，所以，元阴会比一般女子要浑厚的多，也就是说，她们的绝经时间往往会比一般女子来得晚许多。

    至于妙丽丝等修习采补媚术的女子则更加特殊，通常的媚术，修习的女子虽然可以通过和男人行房来吸取对方功力，但同时自己的内力也会随之而流失。

    可妙丽丝等修炼的乃是媚术中至高境界的几种媚术，除了盗取男子元阳增强自己功力时进境更快外，还可以防止自己元阴丢失，这也就是为何通常修炼采补媚术的女子都难以受孕，而且，绝经时间也会提前，而吴依依也是修炼媚术的，却是已经怀上了自己儿子的骨肉的原因了。

    阿米娜没有修炼过什么媚术，而且她也被厉搏龙等，极乐教的男子们不知道奸淫过多少次了，但罗惊天每次却都可以从她阴关后采集到非常浑厚的元阴！难怪都说十阴女是男人修炼采补武功的最好的炉鼎，怎么摧残也不会元阴尽失，而且，由于阿米娜功力十分深厚，以至于她的元阴甚至还有愈发浓厚的趋势！

    罗惊天刚一侵入阿米娜的身体里，立刻就有一丝丝的元阴不断的从阿米娜阴关内渗了出来！罗惊天大喜之下乖虐之气更盛，他大鸡吧运足了力气，入同要将阿米娜的mī穴捣穿一样，一记狠似一记，一记重似一记，并且越来越快，越来越猛！

    如同发狂了的野兽一般，罗惊天丝毫不理会阿米娜的惨叫呼痛，他只知道如痴如狂的发泄着自己的兽欲！阿米娜只感到自己娇嫩的下身如同被一把铁匠的巨锤反复捶打，记记震撼心脾！她甚至都产生了一种错觉，似乎罗惊天根本不是在奸淫她，而是在她下身那里锤炼百炼钢，至于那锤炼用的铁锤自然也就是罗惊天那条粗硕坚硬的大鸡吧，硕大的大guī头也确实像把巨锤了！

    她犹如一叶孤舟，在狂风巨浪中随波逐流，因为她根本没有任何主动的权利，完全被罗惊天所操控着一切！

    他双手捉住阿米娜丰肥的肉臀，死力的向自己怀里托回，配合着自己的大jī巴，一下下的将阿米娜的yīn道乃至整个子宫都全部占领！但随即他就会迅速撤退，伴随着他的退出，阿米娜那撕裂的疼痛会瞬间消退，或是说被逼退。逼退痛楚感觉的乃是那下体强烈的空隙感！

    而且，随着罗惊天奸淫的持续，空虚感越发的强烈起来，渐渐地阿米娜的身体起了变化。

    罗惊天硕壮的大jī巴肏入时，她不再是痛楚异常，而是无比的充实。只是，这样越发的突出当罗惊天的大jī巴抽出时，阿米娜yīn道内空气被大量抽出，而产生的渴盼赶快来填充的感觉。

    迷迷糊糊中，阿米娜进入了飘飘欲仙的境界，罗惊天的大jī巴还在打夯似的大刀阔斧的冲击着，可阿米娜已经失控的泻出一股股的阴精来！罗惊天毫不客气的将混合着浓郁元阴的真气吸了个干净，直到看到阿米娜有些失神了，才放过了她！

    “主人，”娜姆古丽的声音都有些变了，变得嘶哑了，说道：“这个骚货不成了，让婢子来服侍主人吧！”

    罗惊天淫笑着骂道：“她骚货，你是她生的不是更骚货？”也不待娜姆古丽回答什么，一把将她抱在了怀里，向着床榻上压了过去，那条刚刚抽出来的大jī巴再次轰轰烈烈的战斗了起来！

    一时间娜姆古丽的娇呼声浪叫声响成一片，时而高亢时而低回，罗惊天的大jī巴如同打了鸡血一样，发疯似的攻击着身下的美女！他咬牙切齿的发狠使力，鼻子穿着粗气，却有着气贯斗牛一往无前的架势。

    娜姆古丽的双腿被他架在了肩头，阴阜被高高的托起，罗惊天的大jī巴每次冲击都会尽根没入，他那坚实的小腹和娜姆古丽丰润的臀肉不停的碰撞发出了阵阵清脆的响声！“啪……啪……”

    “啊……主人，肏死婢子……呀……肏死我了……”娜姆古丽虽然也是床上悍将，但面对罗惊天如此天赋异禀的大jī巴，她以前所学得的经验几乎都用不上了！就连教她这些床第之术的师父妙丽丝都被罗惊天肏得死去活来的，又怎么能让她不步其后尘呢？

    “骚蹄子，连你娘都骂，真是不孝的女儿呀，我教训教训你嘿！！！！”罗惊天大jī巴更加卖力的肏着娜姆古丽，娜姆古丽本来已经是苦苦支撑了，再被他如此强力一催，顿时兵败如山倒！

    “啊……啊……肏死我……呀……”她恬不知耻的叫道：“你……呀……你是，是我娘的男人。呀……就是我亲爹。呀……肏死我吧……肏死我吧……用你的大jī巴来惩罚你的女儿吧。呀……”说着，她大屁股不顾一切的向上猛抬，面对罗惊天的轰击毫不退缩。

    但娜姆古丽终究是血肉之躯，在悍不畏死的一阵反攻后，忽然，她四肢如同被抽了筋似的，一下子收紧，将罗惊天突然的抱得死死的。大屁股向上不认命的耸动了几下后，yīn道内一阵剧烈的收缩，接着就泻出了如潮的阴精来！

    罗惊天并没有像往常那样对娜姆古丽反复的攻杀，直到杀得她如同一滩肉泥才罢休，而是见好就收的将已经昏睡了的娜姆古丽放到了一边，将在他身后磨蹭了半天的林雨晴抓了过来！

    “怎么？外婆等得不耐烦了？”罗惊天戏谑着林雨晴道：“看外婆流水潺潺，看来是准备好要外孙来孝顺一下了？”

    林雨晴这才注意到自己下面桃源洞已经是湿漉漉的，琼浆玉液如同一条小溪般的，顺着自己那丰满紧沉的大腿向下流淌起来了。她脸上一红，不过，由于兴奋，早就是满脸通红了，所以，并没有显现出来。但她也不是太在意这些，只是俏生生的答道：“婢子外婆早就等不了了，请主人外孙临幸吧……”说完便将头垂下，似乎害羞了的样子，真像是个情窦初开的纯情少女！

    罗惊天似乎也被她逗得起了兴致，他大吼一声将林雨晴放倒在桌子上，提枪上马大战起来，一场日月无光的大战又拉开了序幕！

    花梨木制成的桌子坚固无比，但在二人激烈厮杀的波及下，竟然也发出了“吱吱吱”的声音，似乎是在对这对乱伦祖孙的不齿！只是这显然毫无用处，这对祖孙显然不会在乎这些，他们激烈的交合着淫乐着，在宽敞的屋子里变换着各种姿势以品尝乱伦所带来的快感！

    “呀……呀……婢子……呀……不成了……呀……又被肏穿了……”林雨晴惨叫连连，在近一个时辰的时间里，她被罗惊天肏得高潮迭起，模模糊糊的她只感觉自己一个高潮接一个高潮的，至于来了多少个那是不清楚了。总之，她每次被罗惊天肏得泄身后都不可能减缓动作，因为罗惊天那强力的大jī巴依旧虎虎有声的在她那温柔的御道里冲击抽送，她在片刻的松懈后便会再次精神百倍的和罗惊天再次纠缠起来！

    这对乱伦祖孙两个抵死缠绵，但最后的结果还是罗惊天获得了最后的胜利！

    “啊……不成了……呀……哇！！！！”林雨晴突然歇斯底里的惨叫了一声，她拼命的向后挺动了几下大屁股，接着就再次泻出阴精，脑袋一歪，趴在了桌子上，整个人都软了下去！

    罗惊天的欲火也发泄的七七八八了，他抱住林雨晴的大屁股挺动了几下后，将大jī巴死命的往林雨晴子宫里一插，将浓热的阳精射入了进去。林雨晴被这热精一烫，顿时魂飞天外，再也提不起精神了！罗惊天一丝不苟的将所有阳精都射入进去，他不急着拔插大jī巴，而是缓缓的将林雨晴翻了个身，然后面对面的将她抱起。

    罗惊天身材高大，而林雨晴身材在女人中也算得上高大了，虽然比不得阿米娜妙丽丝等西域女子，但终究是十分挺拔。罗惊天抱在怀里，真有软玉在怀的感觉。

    不过，此时他的样子却有些古怪，昏迷了的林雨晴脑袋耷拉在罗惊天的肩头，身体四肢也都软软的垂下，没有一丝力气的随着罗惊天的脚步任意摇摆着。而罗惊天的双手却是搂在林雨晴纤腰后面，将玉人紧紧搂在怀里。林雨晴虽然使不

    上力气，但罗惊天的大jī巴还插在她身体里，所以，林雨晴的体重有一部分是被罗惊天的大jī巴承担了去。好在罗惊天的大jī巴够强壮，虽然泄欲后有些萎缩了，但还是尺码惊人，依旧将林雨晴的mī穴塞得满满的，将她的身体稳稳的支撑住了！

    抱着自己的外婆，罗惊天也不穿衣服，大摇大摆的出了房门，径直朝自己的卧房走去。本来，他一个公爵，又是皇帝特旨按王爵从事，自然是有自己的官邸有自己的卧房的。不过，卧房太小，当然，只是按照他的女人的情况来说太小了，所以，一直没有居住！任由林雨晴挂在自己身上，罗惊天大摇大摆的进到了屋里，不过也不光是他不在乎这些，没有他的吩咐闲杂人等是不可能进到内院里的，而能够直接进来的也只有他的那些婢女而已。

    将林雨晴放到了床榻上，罗惊天稍事休息便开始运气调息，将内力缓缓的向林雨晴阴关内返送。

    “嗯……”林雨晴被他浑厚内力一冲，嘤咛一声便醒了过来。“主人……”

    她清楚的感受到了罗惊天那纯阳内力在自己体内奔流不息的驰骋着，罗惊天这是在给她反输功力，乃是在帮她快速增强功力呢！激动之下，林雨晴不由得热泪盈眶，在她记忆中，似乎罗惊天只是提起过，给吴依依如此输送过内力，那还是为了让她尽快受孕而做的。

    面对罗惊天如此恩宠，林雨晴说道：“主人慈悲……我……我……”她一时间竟然说不出话来了。

    罗惊天依旧笑容满面，但不再是那么淫亵，只是微笑着说道：“别多说了，快运气收功！”林雨晴感激的点点头，便全心全意的运功吸纳起罗惊天输送过的内力来了。

    总算是将内力全部炼化了，林雨晴睁开了闭合已久的美眸，四射的精光分明在表达着她的功力精进了多少！稍一活动身体，下身的异样传来，她才注意到，罗惊天的大jī巴竟然还插在自己yīn道里没有拔出去呢！

    而罗惊天也睁开了眼睛，他笑着说道：“怎么样？可是吃饱了？”林雨晴本来也是不知廉耻为何物了，但在面对自己这个外孙夫君时却总是不由自主的显出小女儿心态来！

    “饱了，主人喂得婢子太饱了！”她脸红红的煞是可爱，罗惊天也是高兴的说道：“好了，该说些正事了！”

    将大jī巴从林雨晴mī穴里抽出，虽然萎缩了，但还是尺寸惊人。而由于林雨晴潜心炼化罗惊天输送的内力，罗惊天也没有再对她进行杀伐，所以，林雨晴曾经湿淋淋的玉道此刻已经是变得黏腻腻的，再无顺滑可言了。林雨晴穴内的嫩肉被罗惊天的大jī巴带出了一下，不由得娇呼了一声，不过好在没有太过疼痛。

    “昨天那几个人事情办得也是够漂亮的，估计这下李彩凤要大发雷霆了！”罗惊天得意的笑着。

    “是呀，”林雨晴随声附和，她邀功似的说道：“这次宁儿也是立下大功了，恐怕主人要好好疼她一下了！”

    罗惊天说道：“这是当然了，看得出来，她筹划的很是精细，被趁乱除掉的那些个军官显然都是高手！”

    忽然，罗惊天似乎又想起什么似的，大叫一声说道：“不好！”

    林雨晴也是一惊，忙问道：“主人，有什么事情不妥吗？”

    罗惊天眉头紧皱的说：“宁儿乃是我的表妹，这个虽然两姨做亲是亲上亲的好事，可我现在连她的母亲和外婆都要了，这将来，她要称呼你们什么？”说完却忍不住坏笑了出来！

    林雨晴这才知道他是在调笑自己，不由得用粉拳在他后背上一阵乱捶，说道：“你……人家被你肏得死去活来的，你竟然还说这种话来气人家！人家不依了……”

    罗惊天也是乐得享受这温柔之乐，他任由林雨晴撒了一阵娇后，说道：“不过，宁儿虽然是自己人，但她被安排到李彩凤那里这么久了，她难道不会被发现吗？”

    罗惊天的疑问也是正常的，林雨晴解释说：“婢子以前和主人禀报的时候没有说得太清楚，为了防止宁儿被发现，婢子特意在安排她打入极乐教后又陆续安排了几个人进去。”

    她面有得色的说道：“虽然那几个人的地位没有宁儿高，但却也是有些影响的。”

    顿了顿，她忽然面有愧色的说：“其实……其实……婢子这么做还有个由头……”

    看她扭扭捏捏的样子，罗惊天笑骂道：“你是怕她对你有贰心，让人盯着她对吗？”

    罗惊天拍了她硕大的雪臀一记，骂道：“我猜你后来安排进去的几人也都是互相并不知晓的，对吧？”

    林雨晴更加不好意思，但还是照实说道：“正是，不过为了防止她们有所反感，所以，婢子只是有几个人是单独安排进去的，既不让她们跟别人联系也不让别人知道有她们几人的存在。”

    罗惊天也点了点头，心中也是认可了林雨晴的做法。毕竟，一个连亲生女儿都要防备的人，防备外孙女和部下也就是正常了！

    “不过，现在最要紧的就是要她将极乐教在武林各个门派的人员都查出来，最重要的是在京师的江湖帮和那些大臣们里有多少是她们的人，一定要查清！”

    罗惊天有些踌躇满志的说道：“等收拾完极乐教，就可以真的太平无事了！”

    忽然，他脸色一转，淫笑着对林雨晴说道：“那样，我就要天天临幸你们这些骚蹄子了，哈哈哈……”

    林雨晴喜不自胜的说道：“主人要是天天临幸婢子，那婢子就是被主人肏死也不枉此生了！”说完，恬不知耻的趴在了罗惊天腿上，好一番磨蹭！

    天亮了，罗惊天告诉了林雨晴一声就悄悄地出门了，没有惊动那些女人，他知道，只要惊动她们那自己是不可能独自出来办事的！

    罗惊天似是闲庭信步的在大街上闲逛了一阵，逛了有个把时辰了，他才不慌不忙的来到一间宽敞的二层小楼的买卖家门前。门前匾额上写着“宝来赌坊”四个鎏金大字，门前站着的七八个神情彪悍的汉子显然是看场子的，看来这家赌坊的老板来头不小，竟然敢在京师之地，江湖帮的地盘上开场子！

    罗惊天大摇大摆的进了赌坊，随手掏出了一千两银子的银票交到了柜上，兑了筹码后，便到楼上去了。

    其实一楼也有赌局，但和街上的冷清不同，虽然天色尚早，却已经是人头攒动，吆喝声，开宝声乱糟糟的吵得罗惊天脑袋一阵大。所以他直接上了二楼，因为按照赌坊的规矩，二楼乃是豪客们大赌豪赌的地方，环境要好多了！

    他上了楼，来到一处赌大小的桌子前面，桌子周围围着不多的几个人，看上去都是衣冠楚楚的，不过，几个人脸上的神色都不太一样。一个身材胖胖，留着两撇胡子，像个财主似的家伙一副愁眉苦脸的样子。他面前的筹码最少，看来输的最多，难怪会发愁了。

    而他旁边坐着个身材消瘦的中年人，虽然貌不惊人，但看他那双几乎眯成一条线的眼睛却不时的放出瘆人的精光，看来此人比不是好惹的角色！

    只是，罗惊天有些奇怪的是，他面前的筹码不少，甚至可以说是很多了，但他也是一副愁眉苦脸的样子，跟那个胖子一模一样这可真是有趣了！还有二人相貌竟然完全一样，显然是一对孪生兄弟，而看他们太阳穴微微突起的样子，罗惊天自然看出他们乃是修炼内家功夫的高手。不过，在罗惊天的记忆里，似乎没有哪家哪派有孪生兄弟高手的，看来京师真乃藏龙卧虎之地！

    要说最吸引罗惊天还是这开宝的宝官，竟然是个美艳绝伦的女子！

    赌坊用女子来做宝官是常有的事情，不过，眼前这个女子实在是太过美艳了，罗惊天看惯了美色竟然也要正视其美丽！

    “买大买小？压好离手啦！！！”女子清脆的吆喝声手里宝盒不停的上下翻滚，她那双诱人发呆的眼睛不住的打量着身边的几个男人。

    “唉……”那个胖子愁眉苦脸的推出一摞筹码，“五十两买大！”说完坐直了身体，一边看着那翻动的宝盒，一边摇头叹气。

    “唉……”那个瘦子也是愁眉苦脸的叹了口气，推出了一摞筹码，“五十两买小！”说完竟然和那胖子一模一样的看着那宝盒摇头叹气！

    “你这位兄台也真是有趣，”那孪生兄弟中穿一身深蓝锦缎劲装的说话了，“这位兄台一直霉庄，他唉声叹气也就罢了，你老兄一直风头正进，为什么也叹气？莫非是跟着起哄？”

    那瘦子还没有说话，他旁边的兄弟，穿一般样式，只是颜色为深紫色的，锦缎劲装的汉子接口道：“老二你怎么回事？大人说了，出来玩可以，但不能乱惹事！”看来他是老大。

    “帮主是说了，可我也没惹事，我只是就事论事的说说罢了。”

    “你这汉子才真是有趣！”那瘦子说话了，“我自己叹气又没有碍你事，你管我作甚？”说这些话时他竟然一扫刚才的颓势，那双小眼睛也瞪得尽可能最大，直直的盯着眼前这二人！“

    “你也别那么大火气了！”那个胖子说道：“你没听人家又是帮主又是大人的称谓，还不是明着告诉你人家是江湖帮的人吗？这里不是漠北，是京师！天子脚下，乃是江湖帮的地盘，别找麻烦了！”他说得不疾不徐的，但明显和那个瘦子是一路的。

    “漠北？看来这二人乃是恶名昭著的漠北双绝！”罗惊天想到了胖瘦二人的身份。漠北双绝一胖一瘦，听见过他们侥幸活下来的人说，他们终日都是一副愁眉苦脸的样子！不过，由于他们足迹很少出漠北，连西域都很少去，所以，罗惊天才一时没有想起来。

    但他随即又有了个问题：这漠北双绝来京师做什么？而且他们听出这对孪生兄弟是江湖帮的人，难不成他们是专门来京师给江湖帮捣乱的？

    “不错，这里不是漠北，”那做宝官的女子说话了：“不过，江湖帮势力再大，厉搏龙本事再高也不能不讲理吧？”她的话可谓不软不硬，但显然是不怕江湖帮。

    “我们在京师做生意，按规矩也是月俸年例的，一个子儿没少的交到了厉搏龙那里。我们守了规矩，是不是江湖帮也要守规矩呀？”

    那个蓝衣人显然脾气急躁，“怎么？你是说我们不守规矩？”他听那女子说话不客气，不由得有些发火！“当初厉搏龙可是亲口答应要保我们平安无事，而且不许江湖帮的人马到我们这里来闹事，你们二位从昨晚上到现在来了这么久，已经挤兑走了我多少客人，如今还要挤兑这二位，你们是不是来闹事的？”没想到那女子竟然毫不客气，显然是没有将二人放在眼里！

    “哼！我们也是一样的来赌钱，凭什么别人来玩就是客人，我们来了就是来闹事的？”听他这么一说，那女子火气也越发大了，她正要发作，罗惊天却将一摞筹码放到了她面前，微笑着说道：“好了，姑娘，和气生财！这位仁兄也只是随口一说，大家来找乐子又不是来找气的，一百两压大！”

    听他这么一说，双方也都不好意思在说什么，那蓝衣人也是一推筹码说道：“我也一百两买大，跟着这位兄弟一道！”那个紫衣的却想了想说道：“我五十两买小吧！”

    看众人都压好了，那女子朝罗惊天妩媚的一笑说道：“公子真是人长得灵气，出手也豪放，待会儿奴家做东请公子喝杯酒，还望公子一定赏光！”说完也不等罗惊天答应，便抱着宝盒左左右右的摇了好几圈。突然朝桌子上一扣，说道：“买好离手，开了！”说着打开了宝盒的扣碗。

    几人围过去一看，先是一愣，接着……“你……你耍诈！我明明听出是小的！”

    那个瘦子如同被割了心头肉似的，冲着那女子大叫了起来！他这一叫，立时从楼下冲上十多个大汉来。

    “姑娘，怎么回事？有人闹事？”领头一个满脸恶相的人手提铁尺问道。

    “哼！闹事又怎么样？凭你们几个料也敢来找死？”那胖子忽然骂了一句，随手一推，黄杨木所做的沉重的赌桌竟然如自己长了翅膀似的飞起，朝着众人撞了过去！

    “啊！！”“呀！！！”惨叫声声，那群汉子躲避不及竟然一下子有六七个被赌桌撞到或是砸到，有的疼得哎呦呼呦的惨叫，却是站不起身来，有的则索性连声音都没有，不知死活了！

    这一切罗惊天看在眼里不由得一乐，心道：这下可有乐子瞧了！而与此同时，在皇宫中皇后的宫殿里，一个绝代丽人正愤怒的拿起一纸奏章，重重的摔在地上，骂道：“废物，一群废物！没有除掉罗惊天，反倒让他把那么多高手杀了，还折损了这许多人马，全是废物！”

    站在她周围的人个个噤若寒蝉，但她余怒未平的说：“你们除了吃饭还会什么？难不成还要我亲自动手去除掉他吗？”她看看窗外射进来的一缕晨光，心里真是火了！

章节目录 第14章 开始行动·痛击江湖

    第14章 开始行动·痛击江湖

    宝来赌坊可是热闹了起来！本来，人们多数是在一楼的小赌桌上拼运气，楼上的大赌桌上并没有多少人。除了押大小这里的几个人外，其他几个地方还有十几人，但现在这样一闹，胆小者，债台高筑者自然是趁乱跑了，而胆子大的贪热闹的却是围过来要看热闹！罗惊天也随大溜的到了边上，悠哉游哉的看着眼前这乱哄哄的场面，看来这真刀真枪的打斗比看戏过瘾多了！

    宝来赌坊能够在京师开这么大的场子已经是够有实力了，而刚才那个宝官竟然直斥江湖帮的两兄弟的不适之处，更加表明了其背景的高深。漠北双绝虽然是初来京师，但他们横行漠北几十年了，从来都是他们作威作福，就是见到部落酋长头人他们也是会被代为上宾的。

    可这刚到京师，这个小小的赌坊就不给自己面子，再加上刚才那对江湖帮的孪生兄弟冷言冷语的挤兑，顿时不顾一切的出手了。胖子随手一击便打伤了赌坊不少人手，但那宝官却丝毫没有流露出惧色，还是冷眼旁观的看着赌坊打手们和双绝厮打。

    赌坊地方并不小，但却是桌椅茶几的占满了空间，再有那些瞧热闹的人挡道，双绝虽然从开始时就大占上风，却是无论如何也没办法彻底清除这些，武功不高甚或是根本不会武功只有几斤蛮力的打手！

    越打越怒的双绝，开始时还注意手下分寸，毕竟他们虽然脾气暴躁却也是老江湖了，知道这里不是自己的地盘，乃是天下间独一无二京师之地，他们也不想闹出人命找麻烦。可在这赌坊里折腾了半天，非但没有将人家场子砸了，反倒是让这些个如蠢猪笨牛的打手们给缠住了。渐渐的他们的火气越来越大，终于再也控制不住，开始使用重手了！

    “开！！”瘦子一声厉喝，一掌挥出，竟然将他面前正要朝他迎面给一拳的大汉生生劈了出去，看他瘦小枯干的样子，没想到掌力竟然如此刚猛，那大汉如同一只遇到强风的风筝，真如断了线一般倒飞了出去！随着这大汉撞倒数人后落下，自有赌坊伙计围了上去查看，可看他那七窍流血胸口正中裸露之处一个乌黑的手掌印印在了其上，怕是没活头了。他们吃惊的看向了那个瘦子，而此时赌坊里本来打斗的众人也都暂时的静了下来，不敢相信的看着这边的情景。

    其实，别说漠北双绝杀人无数，就是这些打手们也是经常和别家火拼或是和来闹事的赌客冲突，但刚才这个瘦子表现出来的功力实在是太过惊人了，不由得让众人感到难以接受！本来，看他的身形应当是练轻巧一路武功的样子，招式应当长于绵柔的路数。可他刚刚劈开那大汉的一掌却是十足十的刚猛武功，而且，好像他刚才从一开始和众人动手就是走阳刚的路数，武功里根本就没有一点阴柔的影子似的。

    但这静默只是一瞬间的事情，“好好好！好一个大漠孤烟掌！”江湖帮那个蓝衣人不阴不阳的夸了一句道：“在下江湖帮孙友和领教一下阁下高招！”说完不等瘦子说话，一个箭步窜了过去，一拳朝瘦子小腹部直击！那瘦子见这拳来势凶狠也不敢怠慢，他一个闪身躲向了旁边，同时飞起一脚，朝已经杀到他身前不足三尺的蓝衣人肋下踹去！

    “来得好！”蓝衣人当即收回前冲的拳头，拧腰坐步突然的站定，不躲不闪的一掌向瘦子来袭的脚脖子斩去！逼得瘦子撤脚后，得势不饶人的双拳连续轰击，脚下迅速跟进，那瘦子一招失去先机步步被动，一个劲的后跳躲闪！“乒乒乓乓”桌椅被踢翻了不知多少，但无论瘦子如何躲闪避让，却是依旧没有能够将蓝衣人的追击化解！

    此时，一边的胖子已经将那些打手逐渐击退了，他眼看着瘦子陷入被动而不能反手过来，忙一脚踢开最后一个还能站着的打手，纵身一跃过了几张赌桌来到了蓝衣人身后，一掌朝他后背拍去！“小子，你江湖帮欺人太甚！”声到掌到，眼看一掌就要击中蓝衣人的后心了，蓝衣人却根本没有理会，而是继续对瘦子猛攻。就在胖子高兴要得手时，横向里一支大手如鹰爪般杀到，一下子抓住他的手腕喝道：“呔！你背后偷袭才是欺人太甚！”原来是紫衣人突然杀到了。

    本来，刚才罗惊天看那胖子身形虽然肥胖却是身法轻灵，心中大感有趣。可看他偷袭蓝衣人时，那个紫衣人竟然没有动作心里不由觉得有些奇怪，但看那紫衣人在最后时刻突然出手，一下子抓住了那胖子的手腕，罗惊天看在眼里心想：漠北双绝的身手果然名不虚传，但从现在双方显露的几下来看，恐怕不是这对默默无闻的孪生兄弟的对手！

    但场面上可是乱了！那些打手们被打得东倒西歪的，状况好的在地上呼痛打滚，被打得惨的连声音都没有了！而赌桌椅子也或是肢残体缺或是粉身碎骨，完好无损的几乎没有了，椅子残腿桌子断面落了一地，下脚的地方都不好找了。

    最乱的还要说正在激斗的四人！漠北双绝素来共同进退，多年的狼狈为奸二人早就形成了攻守间的默契，本来他们身手就是极为高强了，再凭借多年的默契，二人联手时的武功如同增强了数倍，有不少好汉都是栽在二人联手合击上了。不过，今天他们的对手有些不同，紫衣人和蓝衣人乃是孪生兄弟，他们在江湖帮中最出名的恰恰也是联手并击！

    孪生子之间通常都会有一种难以言表的默契，加之二人自幼在同一师父门下练功，他们师父又刻意的教授二人合击的要领，所以，他们在与人搏斗时，若是合击的话那可真是如虎添翼了。

    而与他们对决的漠北双绝也算是撞到了克星！同是联手合击的高手，但论单打独斗，双绝已经感到对方兄弟二人至少功力上要胜过自己一筹，而赖以自傲的最大本钱，合击之术人家孪生兄弟一起自幼修炼似乎也要比自己二人配合的默契一些。于是，落败也就难免，他们所能做的也只有拖延了！

    紫衣人一脚踹向胖子肋下，而此时刚腾出手来的瘦子忙以右手食中二指直戳紫衣人檀中穴，紫衣人正在全力对胖子施重手无暇他顾。眼见就要得手了，蓝衣人却是横插一步，他刚才追击瘦子未果，被那胖子逼退，此时正是一肚子火气，一个手刀便朝瘦子身后力劈下来！

    “小心！”胖子虽然被紫衣人紧逼而无法分身去帮瘦子，但他的实力终究也非同一般，在退防的同时还不忘提醒同伴一下。当然，他能做的也只有这些，紫衣人趁着他分心之际，动作稍微有些迟滞，大喝一声：“找死！”双掌飞舞轮番直击，逼得胖子好是手忙脚乱一阵，总算是费了九牛二虎之力才化解开了紫衣人这一通攻势，突然眼前的紫衣人身形一矮，他下意识的觉察到：不好！一股疾风冷冷的袭向他双腿！

    情急之下他到也不含糊，双脚来不及发力了，便努力将双腿向上一收，而紫衣人那如惊鸿霹雳般的一个扫腿将将的擦着他鞋底扫了过去，吓得他当即惊出一身冷汗！可倒霉的事情还在后面，紫衣人一腿踢空，却连丝毫的停顿都没有做，立即一掌拍出，毫无花哨的印在了胖子那肉垛般的前胸上！此时胖子正是双脚离地，瞬间的滞空时刻，根本无从借力，被紫衣人一掌拍中当即飞了出去！

    “哇！”他一声闷闷的叫声，接着“咚……扑啦啦……”竟然将赌坊的隔墙撞破一个大洞，飞到了旁边的隔间里才摔在了地上，一口鲜血吐了出来！看胖子落败，瘦子也是一惊，可高手对决怎容分心？蓝衣人看准了空挡，一个饿虎掏心直奔瘦子胸口，瘦子慌忙挡格，这时，已经腾下手来的紫衣人突然杀到，照着瘦子后心就是一掌！

    本来瘦子的武功就比蓝衣人稍逊一筹，能够支撑到现在全是靠一口气硬顶着的。紫衣人突然来攻又是从背后，瘦子也实在躲避不开了，被结结实实的拍在后背一掌，一下子如断线的风筝似的朝前飞扑了过去！蓝衣人本来就要得手了，却被紫衣人突然插手，心里有些不快，但又不便向兄弟发脾气，便转而对着飞过自己身侧的瘦子就是一拳，将向前飞扑的力道生生变成了侧飞，竟是将瘦子当成撒气桶了！

    连续两下重击，瘦子虽然功力深厚却也招架不住，重重的摔在了墙角大口吐着血！

    紫衣人和蓝衣人对视了一下，也不理胖瘦二人的死活，只是讽刺似的说了一句：“漠北双绝？好笑！”便脸有得色的朝刚才开宝的宝官走去。“姑娘，宝来赌坊按月交江湖帮规费，我江湖帮也自然不许有人来贵处捣乱！”说完，他们又默契的回头看看不知死活的二人，继而又转过头来对宝官说道：“剩下的事情就交给贵号了，告辞！”说完向宝官一拱手就要走。

    虽然看得出宝官对这兄弟二人还是不太感冒，但到底是帮了她的忙，便福了一福说道：“多谢二位出手，请转告厉帮主，就说改日鄙号东主定会登门拜谢今日之事！”那兄弟二人道了声“不敢”便要转身离开。而那宝官也一面安排人手准备收拾场子，同时要先将半死不活的漠北双绝看管起来好去送官，又打发人去告知掌柜等，已经无事了，不必担心等等。

    当这对孪生兄弟走到楼梯口，准备下楼时，忽然一个声音响起，说道：“这二位，怎么打了人就这么一走了之吗？”二人回头一看，一个年纪不大的后生站在一根柱子边，看着他们两个问道：“你们这么多人打人家两个人，而且又是在你们自己的地头上，是不是太欺负人了？”

    除了这对兄弟，虽然还有那些个打手围攻漠北双绝，但他们纯粹就是来捣乱的，根本不足以影响双方的力量走向。至于说是在江湖帮的地头上倒也没错，可明明是漠北双绝在赌坊赌输了起事，连愿赌服输的最起码的江湖规矩都不顾了，说是江湖帮欺负人真是冤枉。

    不过，这个后生却是够会讲话的，说的尽是漠北双绝有理之处，兄弟二人本来也不是善辩之辈，互相对望了一眼，他们心意相通均看出这是来找茬的，紫衣人便问道：“在下江湖帮孙众和，不知这位小哥尊姓大名，是和出身？我们并未有冒犯之处，为何小哥要给这名声不佳的漠北双绝来出头？”

    紫衣人不与他争辩也是因为紫衣人知道自己兄弟二人不善于此，索性直接挑明了，看对方是什么来头！

    “在下博运公，天运门罗惊天便是！”说完，后生深施一礼，十足是个书生模样！

    但他此言一出，赌场一片哗然！不止是孙姓兄弟，就连那些打手甚至是那个宝官也都大惊失色。“你……”蓝衣人脾气较急躁，他正要惊呼，紫衣人却抢先说道：“原来是罗掌门，倒是我等兄弟们失敬了！”说完，脚下轻轻踢了蓝衣人一下，蓝衣人倒也不傻，忙跟着他一起向罗惊天抱拳行礼！

    罗惊天微微一笑，看那蓝衣人的表现，罗惊天就明白此时江湖帮一定是从上到下都视自己为大敌了！不过，他今天出来就是要对江湖帮进行敲打的，江湖帮作为极乐教最大的帮手，如果不先铲除他们，则对于自己处理极乐教会非常不利！毕竟他们有官府的背景，虽然自己已经有了爵位，以及卫戍京畿的下三营人马的掌控权，但终究是要尽可能的减少官场上的阻力为好！

    念及至此，他微笑着说道：“贤昆仲客气！”他笑容十分和蔼，“在下其实也是因为和厉帮主有些过节才要替这二人出头，不然的话，就凭这二位的人品，在下还真是看不上眼！”他说得轻巧，可孙家兄弟二人却是脸色一变，而倒在地上的漠北双绝虽然不能动弹了，但神智还是清醒的。听罗惊天说替他们出头心里已经有些不痛快了，在漠北一向都是他们替别人出头不算，罗惊天还说明了是为了和厉搏龙找茬，不然看不上他们兄弟，当真是欺人太甚！

    不过，他们也只能是心里愤怒，动弹不得就连张嘴都是在喘气，所以，想骂罗惊天几句出气都不可能了。

    “哈，罗掌门原来是找麻烦来的！”蓝衣人再也忍耐不住了，他狂笑一声说道：“不过，我兄弟二人对掌门客气也是给足了掌门面子，若是罗掌门逼我们的话……我们可就要冒犯了！”他竟然威胁起罗惊天来！

    看看比较稳重的紫衣人，对方眼神里流露出来的也是浓浓的杀意，罗惊天心里不由得有些高兴。“哦……原来二位是在和我客气！”他恍然大悟似的说道：“哎呀这大可不必呀！请吧，别客气！”说完挑衅的朝蓝衣人挤了挤眼睛，轻蔑的一笑！

    “好！”蓝衣人大声说道：“我兄弟二人就领教一下罗掌门的高招！”说完看罗惊天坏笑的样子他忽然脑筋一转，又说道：“我兄弟二人向来是一起进退，对一个人固然如此，对付千军万马也是如此，罗掌门若是害怕了现在离开还来得及！”

    “不必客气！”罗惊天笑容不减的说：“像贤昆仲这般的身手，在下倒是不惧！”说完还不知从何处抽出一把纸扇，惬意的扇了两下。此时天气尚且寒冷，如何用得着扇子？分明是对二人不屑一顾！紫衣人说道：“罗掌门！既然阁下如此不留情面，那我等可要得罪了！”只见他脸色黑紫，还隐隐冒着怒气，虽然是被罗惊天藐视的态度气的，却也合了他自己的衣着！

    罗惊天突然一收纸扇说道：“少说废话！他厉搏龙要是客气也不会到西北去偷袭我了！我乃朝廷钦封的公爵，就是有罪也要有皇上圣旨才能处置，他厉搏龙乃是京畿按察使，如此道理会不懂？”这时，那些刚刚要散去的人见又有热闹了，便又复围拢了过来。罗惊天乘机说道：“如今皇后乱政，他厉搏龙不想报效皇恩却要跟极乐教妖人同流合污，岂不是有负皇恩？”

    “本爵进京就是为了剿除你们这些为祸京师的败类，今天就拿你们这对人模人样的畜生来祭旗！”说罢他断喝一声：“纳命来！”整个人如一只扑天雕般向着二人扑了过去！见他来势凶狠，二人也不敢怠慢，蓝衣人上前迎击，而紫衣人则向斜前方滑出一步，从罗惊天侧面拍出一掌！

    “找死！”随着紫衣人的怒喝，罗惊天听出他这一掌乃是倾力而发，当下也不怠慢。面对迎头杀来的蓝衣人，罗惊天只是随意的伸出右手，却恰到好处的抓住了蓝衣人攻过来的右手手腕，顺势一领。蓝衣人被罗惊天借力牵引，右拳竟然变成捶向了紫衣人孙众和！

    蓝衣人孙友和固然大吃一惊，而孙众和更是措手不及，眼见得自己兄弟的拳头已经到了自己脸颊前面，他近乎于条件反射的一个侧滚，十分狼狈的躲开了三尺，这才免了正面被自己兄弟打中的尴尬！可他如此狼狈像也够丢人的，以至于那些看热闹的虽然不懂三人动手有多么凶险，但看他头发乱蓬蓬的样子还是忍不住笑了出来！

    孙众和躲了开刚刚暗念“侥幸！”却见自己兄弟如同一个沙袋一样，呼啸着飞了出去，直接从窗户被打到了街上！孙家兄弟的武功虽然联手对敌时威力大增，但他二人本身的功力也是不俗了。之所以没有什么名望，主要是因为他们本身也是宦家子弟，行为举止多少都要顾及些颜面，不能随意的去找人动手。而且，厉搏龙也是颇有心计之人，他也刻意让这兄弟二人平日里低调些，省得引人注目。

    今日若非漠北双绝太过嚣张了，他们怕是也不会趟这淌浑水的。可也正是因为有自傲的资本，所以虽然厉搏龙对帮中重要人物都交代了遇到罗惊天要小小之类云云，但他们兄弟二人心中并不服气！罗惊天不过是个毛头小子，就算从娘胎里练起能够有多深道行？

    按照厉搏龙的交代，当发现罗惊天的踪迹后如果有机会击杀就要击杀他，但最为重要的一点就是，必须多聚人手！兄弟二人只想到了有机会可以击杀罗惊天，却忽视了多聚集人手，结果也就造成了孙友和被从窗户打出去的结果！到底是兄弟手足，孙众和顾不得还有敌人在场，一下跑到了窗户前谈身下向下一看，见有人将兄弟救起并朝着他说还有气后他才安心了些，待见自己兄弟被抬走了，他才又转过身来惊疑不定的看着罗惊天！

    “好了，刚才我手下留情，你兄弟可以保住性命的。”他话锋一转，说道：“不过是会废掉功力，成为寻常之人罢了！”说得轻轻巧巧，可废掉功力对于一个习武之人来说简直比杀头还痛苦！杀头只要一下就过去了，而废掉功力则表示后半生要在屈辱中度过了，当真是生不如死呀！

    “你……”孙众和虽然沉稳，但听说兄弟如此惨象却也沉不住气了，“罗惊天！你够狠！我……我……”他想要和罗惊天拼命，但他到底还有些脑子，刚才罗惊天展露的那一点手段虽然不多，但却是明白无误的告诉他，罗惊天绝非他自己就可以对付的！而就在他犹豫之时，罗惊天却又说道：“我怎么样？你刚才不是也挺狠吗？来吧，看看你有多少斤两！”说完还挑衅的朝孙众和扬了扬下巴，任谁都清楚这挑衅的含义！

    孙众和虽然恼怒却真的不敢轻易动手，而罗惊天也不紧逼，只是讪笑着看着他，二人就这么僵持住了。“哎呀……这是怎么话儿说的？二位都是小号的贵客，可千万不要伤了和气呀……”一直冷眼观瞧的宝官也说话了，对于她罗惊天倒是不排斥。一来像她这般标致的尤物，罗惊天从来都是喜欢的紧！二来则是她本身的原因，虽说宝来赌坊背景一定很深，但像刚才孙家兄弟和漠北双绝的打斗那么激烈，她却能面不改色心不跳的等闲视之，足见其城府之深了！

    “姑娘可是有话要说？”罗惊天和颜悦色的问道：“要是姑娘有什么事情尽管说吧，不必客气！”他转而又对孙众和说了一句：“不要像这对贤昆仲，越是不喜欢让他们客气，他们越发的客气，那位仁兄竟然客气得从窗户跃出去了，真是让人太不好意思了！”说完他还唉声叹气一番，气得孙众和两只眼睛差点瞪出来！

    “噗嗤……”宝官掩口一笑，向罗惊天福了一福道：“这位爷台真是风趣，明明是爷台身手高强人家打不过，却说是人家客气，真是笑死了！呵呵呵呵……”说完又是一阵浅笑。罗惊天也不说话，只是微笑着看着她，而孙众和此时更加不敢有什么造次，也是有些不明所以的看着她表演！

    “唉……”宝官语音越发的妖媚，其实，若是只看她的长相虽然也是罕有的美人了，但以罗惊天的眼光自然不会对她有太多的重视。毕竟，罗惊天房中当真是国色云集，若是还有女子的长相能超过他的那些女人，怕也真是只有天仙了！

    不过，在罗惊天看来，女人的长相虽然重要，但还有一点更重要的，就是气质！在他看来，如果女人只是美貌，那么迟早有厌烦的时候，而只有有自己的特点的女人才会长期的对男人有吸引力！

    这个宝官对他最大的吸引就是那媚态，她并没有刻意的去引诱罗惊天，但在罗惊天的角度来说，宝官的一言一行，一颦一笑无不是在对他进行诱惑！虽然林雨晴等众女对媚人之术也是精通，但却也是各有特色。从这个宝官所表现出来的媚术看，罗惊天忽然心里一动，说道：“不知姑娘如何称呼？在极乐教中是和职务呀？”

    那宝官本来正要说话，被罗惊天这突然一打断不由得一怔，一脸的媚态瞬时不见了。当然也只是一瞬间的事情，旋即她又恢复正常，依旧是颠倒众生的样子，说道：“公子真是说笑，奴家只是个小小的宝官，可不知道什么极乐教不极乐教的！”

    罗惊天点了点头忽然对孙众和说道：“好了，今天饶你不死，不过需要你去给厉搏龙传个信！”孙众和刚要说话，罗惊天忽然一步抢前，右手疾伸，直奔其胸口抓去！孙众和慌忙伸手格挡，同时向后倒着跃出，以期躲开这雷霆一击。

    可面对他的干扰，罗惊天只是稍一活动，便将他挡格自己手臂右手压到了下面，当孙众和跃起后竟然吓得满身大汗，也没见罗惊天如何动作，却是如影随形的贴着他跟上来了！

    孙众和刚一落地，脚尖也只是轻轻沾着地面，罗惊天已经将他胸口衣领抓住，大喝一声：“滚！”一下就将他从窗口扔了出去！兄弟两个的动作虽然不同，但倒也都是从一个窗口出去的了！“啊……”一声惨叫，接着是“啊！”“呃！”“劈里啪啦”“叮叮当当”一连串的惨叫，及兵器掉地的声音。

    罗惊天饶有兴致的走到窗户前，看下去，原来楼下已经聚集了不少持刀拿棍的人，看样子是江湖帮的打手，他们没提防罗惊天会将孙众和直接扔下来，被这从天而降的飞来横祸打了个冷不防，不少人被砸到，兵器掉地也就正常了。

    “罗掌门，你……你怎么……”那宝官没想到罗惊天会如此快的动手，她一时又不知道该说什么好，罗惊天只是回头朝她一笑，说道：“告诉薛红杏还有李彩凤，等我见到她们的时候，也就是她们做我女人的时候！”说完竟然一纵身也从窗户跃出，如神兵天降般落在了江湖帮众当中。

    “孙众和只是被吓到了，少爷没想要他命！”他轻蔑的对拿着刀枪对着自己，眼露惊慌之色的众人说道：“厉搏龙也真是废物，知道是我来了竟然让这么多的臭虫来送死！”“阁下就是罗惊天！”一人排开众人走到罗惊天面前问道，“阁下为何对孙家兄弟下如此重手？”罗惊天斜眼一看，此人身高膀阔，十分魁梧。一身劲装也是得体，再配合着脸上那几乎将整个脸都盖上的络腮胡子，真是一眼就看出是个刀头舔血混江湖饭的人！

    “你是带头的？”他的语气还是那么轻蔑。

    “不错，江湖帮奔雷堂堂主，王傕！”那大汉心里虽怒，却不敢贸然行动，孙家兄弟的身手在江湖帮中也是数得上的，特别是他们兄弟联手时，就是帮主厉搏龙也占不到什么便宜。所以，面对轻易将他们击败的罗惊天，王傕也就只有小心谨慎行事。

    “闪电刀王傕？”罗惊天歪着头问他道：“你也是江湖帮的人？”

    “不错，我江湖帮招纳四海豪杰，帮中奇人高手无算，蒙帮主看得起，在下也被招入江湖帮，并直接任命为堂主！”王傕言语间既有些得意，又有些恐吓的意思，他不像孙家兄弟，虽然功夫不错却是很少在江湖上走动。

    他乃是老江湖，自然明白察言观色相时而动的事情！既然孙家兄弟都不是对手，那么他虽然带了不少人手却估计也没什么好果子吃，所以，能不动手最好了！但罗惊天又岂能让他如愿？“好，”他朗声笑道：“如此说来，厉搏龙对你也是有知遇之恩了，那你今日就给他报恩吧！”说完，罗惊天身形突然间动了，如一阵狂风般冲入了江湖帮众当中，吆喝声，喊杀声四起，接着就是惨叫声连连传出了！

    罗惊天如虎入羊群般，一个人对着数十名江湖帮众展开了屠杀！每一次出手都有人见血，不是断臂就是断腿。每一次冲杀都有人倒地，不是半死就是彻底丧命！那些帮众平日里没少祸害百姓，他们手中的刀剑或多或少的也都沾有些人命，但今天，他们却感到了恐惧！罗惊天脸色依旧和蔼如春风拂柳，但那和善的笑容在那些帮众看来却如同阎王爷的招魂牌一样，因为无论是谁，只要看到了那和善的微笑，那个人基本上也就是要去见阎王爷了！

    面对残忍的屠杀，那些帮众开始想对策，他们不住的缩小对罗惊天的包围圈，以期待将罗惊天的活动空间限制住。可罗惊天身法实在是快得匪夷所思，每每都是众人刚将他的空间缩小一些，他就已经一个闪身不知如何跑到包围圈外站在那些人身后了。但到了后来，似乎是不耐烦了些，罗惊天在对付众人的封堵时不再是躲开，而是忽然找准一人，一招丁甲开山毫无花哨的攻去，基本上一击过后就会有五六人被震得吐血受伤。

    不过，罗惊天对王傕似乎格外开恩，他见手下们要顶不住了便挥刀杀入阵中，虽然他武功高过帮众甚多，但却是已经拿罗惊天毫无办法！罗惊天面对他的攻击却总是躲闪，或是索性从旁边抓过一个江湖帮的人来让他砍。

    当围攻的人基本上都到底不起，少数几个能起来的也是站着都摇晃时，王傕倒是完整的站着，只是围攻了半天，连吓带累的，别说进攻罗惊天就是站着不动还在喘粗气呢！罗惊天笑嘻嘻的走到他跟前，说道：“好了，告诉厉搏龙，再执迷不悟，就别怪本爵不客气了！”说完从他身边擦身而过，却随意在他肩头拍了一下。

    罗惊天走得四平八稳，王傕被他轻轻一拍却是如遭雷噬，本来焦黄色的脸膛霎时间变得通红，“噗！”一口黑血喷了出来。而他脸色也瞬时变得煞白，整个人摇晃了几下便徐徐跪倒，连成名兵器闪电刀都掉在了地上，拿不起来了！

    王傕倒地自然有江湖帮众上来施救不提，却说罗惊天缓步走回了宝来赌坊，那些看热闹的人这时真是吓傻了，见罗惊天过来竟然吓得身心具寒，有的竟然裤子了见东西了！

    倒是那宝官，此时已经下了楼，她和掌柜的并排而立，惊魂不定的看着罗惊天。

    “姑娘可有兴趣陪在下回去呀？”罗惊天和颜悦色的对宝官说。

    “这……”宝官也被罗惊天刚才的那阵厮杀吓得可以，她强颜笑道：“这……恐怕，不……不方便吧？这素不相识的……罗掌门……相召，小女子……我……”罗惊天都挑明她的身份了，那她要是敢跟罗惊天走才怪。可她也没胆子说不了，一时不知该如何措词，但额头上已经是香汗淋漓的了。

    “江湖儿女那那么多俗礼？”罗惊天忽然一挥手说道：“走吧，去了你就认识了！”说完随手将她抓过扛在了肩头，而她也竟然没有反抗，连挣扎都没有。其实，罗惊天是在抓住她的一瞬间，用内力封住了她的穴道，她就是想动也动不了。不过，罗惊天动作很快，不是高手根本不知道他做了些什么的。

    罗惊天转身要走，那个掌柜的却开口说话了！

    “且住！”他战战兢兢的说道：“罗掌门有些误会，这……这位娘子，她……她其实，也是京畿按察使副使曹正云大人的夫人！”曹正云乃是江湖帮的副帮主，也是京畿按察使副使，这些罗惊天是知道的。不过，由于他无论在江湖帮还是在朝廷中都是厉搏龙的副手，而且也没有听说他做过什么有响动的事情，所以，罗惊天一直没有在意。但听这个自从他来赌坊就没有在意的掌柜这么一说，罗惊天转头问道：“当真？若是骗我，我就将你一家子灭门！”

    他说得轻松，如同闲说话一般无二，那掌柜的却是吓得一个激灵，忙说道：“不敢不敢！千真万确，此处乃是……乃是，圣主的名下，夫人乃是她老人家的弟子，所以，小的只是表面的掌柜……”

    罗惊天心里还有很多疑问，但知道此时就是问那掌柜也没有什么用，便说道：“好了，不为难你了，就告诉曹正云，我叫罗惊天，他的女人归我了！”说完不理那掌柜错愕的眼神，飞起一脚，将他踢飞了出去，直接撞到了高大的柜台上！不过，凡是练家子都看得出，虽然掌柜被踢得口吐鲜血，但却伤势不重！再看罗惊天，却是扛着肩头的美人，大摇大摆出了赌坊，朝自己的临时府邸走去！

    看罗惊天扛着个人，还是个女人回来，那些侍卫不由得有些莫名其妙。但罗惊天也没有向他们解释，所以，他们也就没有问。这是他们这些王侯府邸侍卫的规矩，不要胡乱打听，知道的越多的人死的可能性越大！

    除了出去安排人手的几个女人外，留守的妙丽丝等看到罗惊天回来了，忙不迭的出来迎接，却发现罗惊天竟然带回了战利品！

    “别多说了，”罗惊天对妙丽丝吩咐道：“安排人手巡视四周，我要先来审问一下，你来给我护法！”说完就带着宝官进屋去了。妙丽丝先是一愣，但随即明白过来，喜滋滋的安排众女去巡逻，并让人去通知出去办事的王母和林雨晴，罗惊天已经回来的消息。然后，她便急不可耐的跟着罗惊天进了屋，要帮着罗惊天审问了！

    “说吧，你叫什么名字？”罗惊天解开那女子的穴道，笑着问道：“好好回答，说实话就不会为难你！”

    “你……你……”那女子还有些惊魂未定，但罗惊天看她那急转的眼睛就心中了然了。“我……我叫云若。”一边说话一边喘气的样子竟然别有一番韵味，而那怯怯的眼神更像是让罗惊天准备好好对她施暴一通才好似的！

    “你是曹正云的夫人，那么孙家兄弟应当不敢得罪你才是，怎么他们像是不买你的帐呀？”罗惊天继续发问。云若却是看看罗惊天，“哦……这个……这个……没有……也是……是的……”就是不回答。

    “也罢！”罗惊天似乎感觉有些无奈，说道：“我这个人心软，看不得人受苦。对女人就更是如此，女人为难我会很伤心的！那就让你做做你们极乐教最爱做的事情吧！”说着，他一步逼到云若身前，云若吓得倒退了一步，而罗惊天则眼睛直盯盯的看着她的眼睛，也跟着上了一步！“你……你做什么？”云若问话的声音都有些发虚。

    “我不是说了？做你们最喜欢的事情，就是奸了你！”罗惊天说话间脸上的笑容变得也愈发的淫邪，云若虽然是极乐教出身，但却也被罗惊天这眼神吓得一个哆嗦。不过，想到罗惊天要奸了自己，她心里却是暗自高兴，原来，极乐教对罗惊天善于房中术的事情已经知道，在李彩凤薛红杏等高手的苦心钻研之下，已经想出了一套对付的方法。云若乃是李彩凤的弟子，也是修炼过的，所以，她见罗惊天要对她施暴反倒是放心了下来！

    “不……不要……我……”云若装模作样的到也有些门道，“救命呀！有人强奸呀！”罗惊天本就是欲火高涨，被她这么一叫顿时火冒三丈，他大吼一声：“就是要奸了你这淫妇！”便凶猛的扑了上去！“哧……”一声裂帛声响，云若的紧身腰裙被罗惊天扯下一条，她也乘机逃脱。而当她逃向窗户时，罗惊天也快步杀到，又是一撕，她的衣服竟然被罗惊天扯下一大片，再也没法挂在身上了！

    赤裸着上身的云若还要逃，却被罗惊天再次追上，他一把抓住云若胸前那团白皙的肉球说道：“好了，等着飞起来吧！”说完淫笑着将不住挣扎扭动的云若抱起，任由她捶打乱踢的将她抱到了供桌上放下。

    分开她的双腿，罗惊天站在了中间，使她无法将双腿收拢。接着，他一手按住云若的肉团不住把玩，一只手则将自己的裤子解下，将那已经昂扬吐信热气腾腾的大jī巴释放了出来。

    看到他的大jī巴，云若虽然心里有所准备但还是打了个突。毕竟他的这个物件实在是大得有些吓人，而最要命的是，看他那一跳一跳的样子，硬度也一定十分惊人！而随着她看得入神，不知不觉的，她的mī穴也开始有些发热，一股蜜汁从里面开始向外渗出来。罗惊天咧嘴一笑，说道：“看来你是满意了？那让我试试你的斤两吧！”说着，操起大jī巴对准她那已经有些打开的mī穴，将大guī头在yīn唇上轻轻研磨起来。

    “呀……不……快，，快给我吧……”云若本来也是媚骨天生的妖精，被罗惊天挑拨了没几下便不能自已的将大屁股向上扬起，企图将罗惊天的大jī巴一下子吞入了去。罗惊天却是有意的逗她，就是不让她如愿。不得已，她只好开口乞求了！“给我，给我，我要……呀……快……好人啊……”

    罗惊天问道：“怎么？急着要用姹女吸阳功对付我？”云若本来已经是红得要渗出血来的脸上忽然变得煞白，姹女吸阳功乃是极乐教为了对付罗惊天精心设计的功夫，极乐教中也只有重要人物知道，罗惊天如何知道的？他知道此功还敢跟自己行房，难道不怕吗？

    想到这里云若不由得冷汗直流，但罗惊天却是冷笑着说道：“看我怎么收拾你吧！”说完他突然腰部猛地向前一挺，大jī巴悍然入侵，将云若那身经百战的玉道都几乎要蹭得出血了！

    “啊！”云若的惨叫声只有一个意思，那就是罗惊天开始对她“动刑”了！

    罗惊天的大jī巴如同一根肉质的大杵，一下一下飞快的夯动着云若的肉穴，将云若的肉穴搅动得波涛汹涌肉浪翻滚。“啊……哇……饶命呀……”云若不住的惨叫，她双腿没命的乱蹬乱踹，却是丝毫没有办法改变现状！面对罗惊天发起的一波又一波的攻势，云若在腰部悬空，毫无借力之处的情况下，只有打起十二分精神，完全靠真实实力来迎击罗惊天了。

    不过，虽然她处于劣势，但终究是久经战阵的悍将，在被动的情况下，忽然她双腿一用力，修长的大腿一下子缠到了罗惊天的腰间双臂更是将罗惊天抱得紧紧的，跟罗惊天真刀真枪的大战了起来！

    二人真是棋逢对手将遇良才，一时间是张飞杀岳飞，杀得满天飞！阴沉沉的房间里霎时变得春光明媚，两条人形肉虫赤裸裸的纠缠在一起，抵死缠绵！面对如此尤物，罗惊天也不怠慢，他胯下那条巨硕的金刚杵如苍龙入海般在那隐藏着万千妖魔的密洞里插入翻出，仔细的排查，不敢有一丝的遗漏。

    忽然，罗惊天感觉到云若的mī穴里的情形有变，本来是整体收紧的肉壁突然变得只有一个圆环地带收紧，而其它地方则是完全放开。而就这圆环地带也不是固定不动，乃是将来犯的罗惊天的大jī巴根部死死箍住，然后从根部到顶端一路狂奔，如同一个钢箍勒住罗惊天的大jī巴上下滑动似的。

    罗惊天顿时舒服得哇哇大叫，险些把持不住泄身了。这也难怪，他的女人当中也只有自己的母亲吴依依和姨娘吴爱爱姊妹两个的宝穴“九环锁龟”能够有此感觉！当然，相较之下，母亲和姨娘的宝穴乃是天生的，肏弄起来更加舒适自然一些，但这等宝穴不是随便可以遇到的，所以，云若的这个本事也是难能可贵了！

    心里爱死眼前这个妖妇了，罗惊天决定要给她致命一击，将她彻底击死！双手将云若的大腿分开，罗惊天将自己的分身稍微向外退出一点，然后突然一个暴挺，将大jī巴强横的直肏入了云若的mī穴里，大guī头直挺挺的肏入了她的子宫，撞在了她的子宫壁上！

    “啊……”云若惨叫一声，罗惊天却是没工夫怜香惜玉，他大jī巴凶悍的对着云若的mī穴狂轰滥炸，将那本来肥厚可爱的阴阜肏得红肿肿的，而这也更加增强了云若肉穴的敏感度，使得罗惊天每下肏动都让她的感觉清晰明确！

    “哇哇哇哇哇哇哇……哇！”云若被罗惊天肏得心浮气躁，她只觉得自己心跳越来越快，而自己的意识也慢慢的飘起，如同腾云驾雾一般，最后，在罗惊天一番猛攻下她再也控制不住自己的感觉，尖叫着，冲上了九霄云外！

    罗惊天正在奋勇冲杀的大jī巴感到自己驰骋的战场突然一下子收紧，紧紧的将自己缠住是自己寸步难行。接着，云若阴关洞开，浑厚的元阴混合在阴精里澎湃而出了！罗惊天自然不会放过这些好处，他赶忙一边享受这震颤的快感，一边将四散在yīn道里的元阴全部收拢一点不剩！

    看云若嚎呼半天后渐渐平静下来，而从她yīn道里传来的震颤也逐渐轻微下来，罗惊天知道她已经恢复了神智，便趴倒她耳边说道：“你再不说实话，我就废了你的武功，肏破你的阴关！”云若修炼采补功夫自然知道这句话的含义，但她还没有来得及求饶，罗惊天就又开动了起来！“嘴硬？那就肏死你！”罗惊天那坚硬如铁石的大jī巴再次在云若的yīn道里开动，已经十分敏感的yīn道面对如此强硬的打击如何受得了？不几下，云若就再次娇呼连连，不知身在何处了！

    而就在罗惊天对云若大加挞伐的时候，皇宫里，皇后的寝殿上，一幕同样精彩纷呈的肉戏也在上演。只不过，女主角只有一个乃是当今皇后，而男主角却有两个，但都不是当朝皇帝，看来他们也在激烈厮杀，以求这鱼水之欢了！

章节目录 第15章 朝堂对峙·初会皇后

    第15章 朝堂对峙·初会皇后

    罗惊天一觉醒来，感觉自己当真是精力充沛！看来云若的功力也是不错的，罗惊天想到昨晚对这个尤物杀伐了半夜，才将其生生肏晕心里就是一阵兴奋！通常情况下，他摧残一个女人时，最多也就是一个多时辰。当初妙丽丝算是功力深厚了，也就是和他鏖战了两个时辰而已。

    至于金翠玲，张可儿等正派女子就更加不用提，支持小半个时辰也就不错了。也就是阿米娜比较特殊一些，因为她的神智被封住，而本身又是十阴女，阴关稳固异常，她坚持的时间比妙丽丝稍长些。可昨晚，罗惊天对云若几乎可以说是残暴的蹂躏了，但云若却是有攻有守的支持了大半夜，直到天明十分才在罗惊天的狂轰滥炸下歇斯底里的长鸣一声晕死过去。

    而她那同样也是坚守了大半夜的阴关也终于支持不住，冰雪消融般的轰然被毁了！

    罗惊天大喜之下本欲对她再施辣手，但总算是身旁的妙丽丝赶忙拉住罗惊天说道：“主人，肏死她不要紧，可她现在还有些用处呢！”

    罗惊天也一下子清醒了些，便骂道：“好，先放过这个骚货一马！你来吧！”说完便将自己的分身从云若那还在微微收缩的玉道里撤出，而妙丽丝则迫不及待的扑了上去，大快朵颐起来了。

    将妙丽丝喂饱后，罗惊天也没动弹，而是扑在她那高鼓的肉球上小睡了一会儿。他内力已成，所以即便是睡觉了，也可以不住的让内息奔流不停。也正因为如此，所以，他才会在经历如此剧烈的搏斗后，只休息这么一会儿就神采奕奕了。

    叫醒妙丽丝，在她耳边吩咐几句后，罗惊天穿戴好衣装，径自到正厅上，侍女们早就准备好了洗漱用具。服侍着罗惊天收拾整理好后，早餐茶水同时奉上，罗惊天乐滋滋的享受着众女的服侍，心中觉得皇帝也不过如此吧？就在他云里雾里乱想之时，忽然进来一个侍女，禀报道：“主人，宫里来人了，说是皇上有旨，命主人今日上朝呢！”

    罗惊天眉头微微一皱，看看天色，心道：这时候才来告诉要上早朝，这不是存心出难题吗？此时已近五更天，但罗惊天也明白皇帝让他去肯定是有什么紧急的情况了。

    于是，他整理了一下衣着，便来到了府门外。看到已经准备好的仪仗，罗惊天心里顿时明白过来，不是使者来的晚，而是他来的时候自己还在睡觉，侍女不敢去打搅。甚至是，自己当时正在和妙丽丝她们盘肠大战，侍女们是绝不敢阻碍自己兴头的！但也不想这些了，罗惊天脑筋一转，对在一旁焦急等待的总管说道：“本爵先行一步去宫中，你们快些跟来吧！”

    “公爷，这可使不得呀！”那总管忙阻拦住要走的罗惊天说道：“公爷千金之体，若是有个闪失，小的等岂不是愧对皇恩？”他还要说，罗惊天已经不耐烦的说道：“好了，收起那些官话吧！要是本爵都对付不了，你们能有用？也罢，你们追的上本爵，那么本爵就坐轿好了！”说完，他忽然身形一晃，竟然从总管身前晃过，一道残影留在当地，而他本人则已经消失在街头了！

    那个总管到底是经过些风浪，第一个反应过来朝着众人喊道：“还愣着干什么？快去追爵爷呀！”众人这才醒悟过来，忙收起道队，朝着皇宫奔去！天色还不是很亮，但已经有不少人早起出来做事了，看到一路狂奔的道队，吓得纷纷躲闪，平民百姓被爵爷的道队冲到，别说受伤了没人赔偿，就是不拿你个犯上之罪就是好事了！

    罗惊天赶到皇宫门口，看到正好百官开始陆续到来，心道：还好，没有迟到。他大摇大摆朝宫门走去，刚走到距百官出入的侧门还有几丈远时，那些首位宫门的禁军便注意到他不禁喝问道：“站住！你是何人，胆敢擅闯大内禁地！”

    罗惊天微微一笑，说道：“本爵罗惊天，今日奉旨前来参加朝会，你敢阻拦不成？”说着，他掏出金牌，在那禁军眼前晃了晃，又收了起来。然后便一脸洋洋得意的站在那里，看着这个大胆的禁军。

    “罗惊天？没听说过！”那禁军懒洋洋的说道：“老子奉命看守宫门，闲杂人等不得擅闯，你那个破牌子看着金光闪闪的，可谁知道是真是假呀？”罗惊天微微一愣，但他旋即明白了个中玄机，便说道：“既然你是皇后的人，那需怪不得我了！”

    那禁军没想到他竟然敢在这种场合，当着满朝文武的面，将这事情挑明了出来，不由得有些吃惊。他一时也不知道该说些什么了，“你……你……你什么意思？你这么乱说话可是要造反吗？”

    罗惊天见他害怕，看看旁边目瞪口呆的那些或老或小的大臣，忽然仰天长笑了起来。“哈哈哈哈……”他中气充沛，笑声直入九霄，“皇上钦赐的金牌你都敢不认，看来你当真时找死！”话音刚落，罗惊天突然一闪身，行如鬼魅的扑到了那禁军身前，右手五指成爪，一下子没入了那禁军胸口！

    不敢相信眼前的一切！

    那禁军至死也不敢相信罗惊天的雷霆一爪竟然生生洞穿了禁军那结实的帆布铠甲，如同捅破窗户纸般轻松的插烂了自己的心脏。当罗惊天抽出手爪后，从手指形成的孔洞中喷射出去的鲜血落下时如同血雨一般，一滴血滴落在了自己的嘴唇上，渗到了嘴里，原来人血也是咸的！这就是这个禁军最后的感觉，最后尝到了自己心脏中飞出的热血的滋味！然后，他便轰然倒下，好像一棵大树似的倒下去了，带起不少尘土！

    不过，飞溅的鲜血虽然来势汹汹，却一点都没有沾到罗惊天！他在杀死阻挡自己的禁军后，便又行如鬼魅的闪到了一边，血雨落下时他已经站在了宫门口，将自己的金牌亮给当值的禁军首领看了。看着他满是鲜血的，如魔鬼爪子般的手上拿着的金牌，那个首领虽然也是皇后一方的人马却也不敢拿自己性命不当回事，忙不迭的让罗惊天进去了！

    看到罗惊天走远后，他才招呼人手将那个被杀的禁军尸首处理掉。其实他现在真的想臭骂这不长眼的手下一顿，上边的命令时罗惊天来到时要及时通报，并没有说要自己阻挠罗惊天之类的。可被这饭桶一闹，自己虽然也派人通知宫中的长官们了，但由于要应付罗惊天，所以不能及时通报也就难免了！

    再想想也是自己糊涂，当初自己这个蠢猪手下在听说罗惊天的厉害时就很不服气，就连自己都不知道这个蠢东西是怎么回事，哪来的如此信心。不过，现在倒是也好，总是省去了自己的麻烦，不用再担心他给自己闯祸了！

    这边在感慨万千，罗惊天却是已经到了朝房内，准备上朝了。

    进入朝房，他历时感受到了众人的态势！无论文武大臣，无不分成两派，两派之间泾渭分明，竟然连话都不说。当然，也有零星的几个坐在角落里的，虽然和两派都有些交流，但到底还是显得谨小慎微的，显然，这是夹在两派之间，谁也不得罪的中间派！

    罗惊天正在琢磨双方哪一派时支持皇帝，哪一派是皇后的人马时，忽然，一个熟悉而又讨厌的声音在他背后响起：“罗公爷！您来得可够早的呀！”不用回头，罗惊天眉头微微皱了一下，但旋即又恢复正常，这时跟他打招呼的人转到了他身前，果然是“乌老公”！

    他心里反感却是不好表现出来，便言不由衷的说道：“乌大人呀！幸会幸会！”说完拱手示意。没想到新晋的公爵，还是皇帝都仰仗的人这么给自己面子，乌云鹤受宠若惊的给罗惊天回礼，谄媚的说道：“罗公爷您初次朝会，奴才给您跟众位大人引荐一下如何？”

    “做太监的果然会揣测别人心中所想！”罗惊天虽然讨厌乌云鹤，但也不得不由衷赞叹。这时，众人听到这个陌生的年轻人竟然就是罗惊天，竟然都是感到有些诧异！毕竟相对于罗惊天所做的这些事情来说，他的年纪实在是有些太过年轻了！

    看众人如此表情，在看罗惊天点头以后，乌云鹤忙将他领到一位须发皆白，眼睛似乎都有些睁不开，身穿一品大员朝服的老头面前，说道：“罗公爷，这位乃是三朝元老，当今皇上的帝师，左丞相，龙渊阁大学士，于放于大人！”又对老头说道：“于大人，这位就是在西域立下不朽军工，被皇上钦命调入京师行事，世袭博运公的罗爵爷！”

    “阁老大名晚生久仰！”罗惊天斯斯文文的向于放行了一礼。

    没想到这个以武力文明的罗惊天竟然如此斯文得体，于放那双本来混混沌沌的眼睛突然精光一放，但随即又恢复混沌，声音嘶哑的说道：“罗公爷，下官年老体衰，难以行全礼，还望公爷勿怪呀……”他说得上气不接下气，“不过公爷到京后的事情老朽也有耳闻，看来公爷真是能力挽狂澜之绝才呀！咳咳……”说完一阵咳嗽。罗惊天微笑着又朝他抱了抱拳，跟着乌云鹤到了下一个要引荐之人面前。

    “罗公爷，这位是……”乌云鹤刚要引荐，罗惊天却是打断他的话说道：“赵伯父，小侄有礼了！”说完便深施一礼。原来此人不是别人，正是大将军赵凌！由于他在军中威信甚高，所以，皇帝最先想到的就是让他来给自己保驾了。赵凌已经将西域大军的指挥权交给了自己的儿子赵破阵，自己也就放心的赶回京师来救驾了。

    其实，罗惊天比他先一步离开西域大军的，但罗惊天这一路不是在女人身上寻欢作乐，就是趁机除掉对自己的威胁，即便是接到圣旨后也没有着急，而是先着手从外围顺便解决几个敌手。而赵凌接到圣旨后就立即启程，带着两万铁骑日夜不停的赶路，所以，倒是他先赶回的京师。不过，也就是他还有那两万铁骑，这才将皇帝本来已经危如累卵的局势稳定住。

    “贤侄不必客气，说起来此时老夫倒是你的下臣了，哈哈哈哈……”赵凌爽朗一笑，尽显武将的气魄。乌云鹤有些尴尬的说道：“哦，奴才倒是忘了，公爷和大将军在军中早就该认识了，惭愧惭愧……”

    “罗赵两家是世交，所以，本爵与赵伯父相识比公公说得还要早一些了！”罗惊天不怒不喜的说了一句。乌云鹤一脸尴尬正要再说，外面忽然一个尖细的声音传来，“皇上起驾，百官上朝……”众人也都不再说什么，纷纷出了朝房，分列两队上朝了。

    罗惊天由于是奉旨而来，所以站在了队伍的最前面，而且，他乃是公爵，虽然只是个空头的爵位，没有什么实际权利，但终究是超品的爵位，今日没有亲王或是王爵的大臣来，所以，他就是要站最前面了！

    按部就班的进了金銮殿，刚刚站好位置，就听那尖细的，让人一听就是太监发出来的声音再次响起：“皇——上——驾——到……”罗惊天再次不耐烦的跟着官员们跪下叩首，并山呼万岁！“吾皇万岁，万岁，万万岁！”“平身……”“谢万岁！”

    当众位大臣站好后，忽然又有个太监的声音响起，“皇后驾到……”罗惊天无奈的跟众人再次跪下磕头，“皇后娘娘千岁，千千岁！”“平身！”“谢娘娘！”当罗惊天再次起身的时候，他脸上虽然时一如刚才的平静，但心里却是怒极，真有找个人来杀了解气的欲望了！

    不过，当他抬起头，看到坐在皇帝旁边的皇后时，心里却是不由得一荡！如果说，以前他对于皇后就是李彩凤还有所怀疑的话，那么现在他是绝对相信了。因为眼前这个女人实在是太过完美，简直难以用语言来形容！

    一个女人美则美矣，可无论她有多美也只是有了个外表。真正的绝代佳人与一般的美女的区别并非是相貌上有多大差距，而是在于二者的气质有本质的不同。一个女人，无论长得多美，没有与自己相貌相配合的气质最多也就是个流俗的美女。而当她的气质与自己相貌相匹配时，那么，你就会觉得她的美丽已经不单单是相貌，而是真的有勾魂摄魄之感！

    就如同金翠婷和金翠玲姐妹两个，其实金翠婷的相貌并不比自己妹妹差多少，但就是没有金翠玲那出尘脱俗，浑如仙子临凡的感觉。所以，金翠玲就有了金铃仙子的名号，而金翠婷则显得默默无闻了些。当然，也正是因为如此，罗惊天才会只是奸了金翠婷而不要她，却是为得到金翠玲而费了不少心思。

    眼见得李彩凤虽然在凤袍凤冠的遮盖下，让人看不清完全面貌，但罗惊天眼力惊人，还是看到她那姣好的面容！果然是林雨晴的同门，就如同当初自己初次偷窥到林雨晴时一样，李彩凤看上去的感觉也是清丽脱俗，但却让人又觉得其冶艳媚人，恨不得将她立刻抓过来骑在身子下狂肏狠奸一顿才好的感觉。

    罗惊天舔了舔嘴唇，他察觉到了李彩凤也在注意自己，便突然朝李彩凤一努嘴，动作颇为轻佻。可李彩凤竟然只是淡淡的一笑，并没有当时发作。幸好众朝臣都在低头等着皇帝训话，而皇帝也是心事重重的若有所思状，他们两人的举动并没有人注意到。

    “今日早朝，朕要说的事情只有一件，就是封罗惊天为京师总督，兼御营兵马大都督！”看着站在下面的罗惊天，皇帝平和的说道：“众卿家若是没有异议，就着吏部执行了！”

    “陛下，臣以为此事不妥！”一员武将出班，上奏道：“臣以为，罗惊天虽然时公爵，但未有寸功于社稷，如今陛下就这样让其做总督大都督，未免难以让兵士们心服！”

    一看出班的是窦鹏，此人乃是皇后一力提拔起来的武将，现在已经是河北总兵，官居正二品。看他这么说，皇帝还没有说话，大将军赵凌却冷冷的哼了一声，说道：“哼！一派胡言！”他瞪了窦鹏一眼，转身上奏道：“陛下，窦鹏所言纯粹是欺君罔上！”

    窦鹏看他如此说不由得怒道：“赵大将军，末将敬你是前辈，你可不要血口喷人！”“你刚才说罗公爷未立寸功，可在陛下册封罗公爷的圣旨上就明确说了，奖励罗公爷辅助平定西域之功，你能一句话就给免了？”赵凌虽然是武将，但却是精细之人，他一句话就找对了窦鹏的语病。

    “这……卑职是说罗公爷未能在京师附近立功，难以让卫戍京师众军心服。”窦鹏明显是强词夺理了，赵凌微微一笑，说道：“哦……如此说来，那窦将军是靠抄山东巡抚李尽忠的家而擢升河北道总兵的，山东河北相距也不近，看来也是难以让兵士们心服了？”

    “这个……”窦鹏脸上一阵红一阵白的，其实，以他的脾气，若是别人对他如此刁难，他早就和对方翻脸了，但如今的形势他却是不敢如此放肆！

    以前，哪怕是在朝堂之上，由于皇后一系人马基本控制了京师的卫戍兵权，也都是无所顾忌，对忠于皇帝的一派人都是大加欺压。咆哮朝堂是稀松平常了，就是当着皇帝的面拳脚相加也是正常，皇后更是借此向忠于皇帝的一方臣子施压，以示皇帝保护不了他们！

    但自从乌云鹤及几个还有实权的重臣采取行动，从皇后一派抢回不少兵权后，他们的气焰不免有些收敛。特别是当赵凌从西域千里回师，两万铁骑杀回京师表明他们忠于皇帝后，形势更是朝对皇帝有力的一面转变，由皇后强皇帝弱，渐渐变成了势均力敌了！

    而赵凌如此言语上挤兑窦鹏，也正是因为自己的实力。窦鹏虽然是皇后提拔上来的下属，但赵凌的威名在军中无人不知无人不晓，要他跟赵凌顶撞几句还成，要是让窦鹏和赵凌在朝堂上动粗，那是借他几个胆子也不敢的！

    见窦鹏接不上话了，赵凌也知道此时的目标是什么，他也不继续进逼而是转头向皇帝禀奏道：“陛下，臣以为罗公爷赤胆忠心，更是有胆有识，值此动荡之际出任京师总督兼领御营大都督正是再合适不过，吾皇用人真是恰到好处！”

    皇帝也高兴赵凌压制下了窦鹏，这无异于给了皇后一个嘴巴，他高兴的说道：“既然如此，那就这么定了。罗爱卿，你意下如何呀？”罗惊天可不在乎什么总督，大都督的，但他也不推辞，出班领旨道：“臣谢皇上恩典，必肝脑涂地以报皇恩！”皇帝点了点头。

    “陛下，臣有一事启奏！”罗惊天并没有立刻退回，而是向皇帝奏报了起来。“哦，”皇帝有些奇怪，但还是说道：“爱卿讲吧！”

    “昨日，微臣去街上散步，原想顺道看看京师的景致人物，没想到却发现有欺压良善之事发生。”看皇帝的眼神里带着不少莫名其妙，他便继续说道：“臣在由极乐教所开之宝来赌坊看到，他们坐庄耍诈，被赌客戳穿后恼羞成怒，殴打赌客！而江湖帮中人还助纣为虐，与他们一道欺压百姓，微臣虽然当时并无公职，但却实在看不过去，便劝了几句。没想到他们竟然要跟微臣动武，微臣大怒之下教训了他们一下，可没曾想，他们竟然有官府背景！”罗惊天说得义愤填膺，但看满朝文武却是表情各异。

    忠于皇帝一派自然是高兴罗惊天惩戒极乐教和江湖帮，而皇后一派则是对罗惊天打了人还去揭伤疤的行为恼怒异常，特别是厉搏龙和曹正云，本来他们就在着急想办法去找罗惊天报仇，可罗惊天却是当面来挑衅他们，厉搏龙还好些，曹正云却是忍不住了！

    “罗公爷，刚才公爷说当时公爷并无职权，可为何罗公爷要对宝来赌坊和江湖帮众动手？将人打伤不说，为何公爷还将我内人掳走？她现在人在何处？”面对曹正云的责问，罗惊天也不甘示弱的说道：“哈！曹大人问得好！”他一脸正气的说道：“敢问曹大人，要伤害朝廷公爵，不知该处以何等刑罚？”

    曹正云当即不以为然的说道：“公爵以下者伤害公爵当抄家灭族，公爵及以上爵位伤害公爵则需皇上亲旨定罪！若是有人敢伤害罗公爷自然是大罪，可罗公爷也不能无缘无故的伤人吧？”

    罗惊天等的就是他这句话，他冷笑道：“可当时宝来赌坊的赌客们都可以作证，本爵开始只是劝架，你们手下那对孪生兄弟却对本爵动武，本爵才还手自卫的，你敢说不是！”

    罗惊天的厉喝一下子将曹正云说得无话可说，他自然接到了属下的奏报，不过，当日要说罗惊天是劝架的还不如说是去挑衅了。可无论如何当时罗惊天的话都是怎么解释都成，而且，相对而言，说成是劝架的更加合适些，到最后他是被“气得”动怒的。

    曹正云恼怒，罗惊天却是也是一脸的怒气，他质问道：“你和你那帮手下都是朝廷命官，或者也是官宦子弟，难道不知国家法度？”曹正云只有瞪大了眼睛瞪着罗惊天，他早已听说了罗惊天的厉害，若非如此，他早就要将罗惊天碎尸万段了！

    “你那老婆乃是极乐教人尽可夫的妖女，你一个堂堂京畿按察使竟然娶了这么个连妓女都不如的货色，难道不是给朝廷抹黑吗！？”他竟然直戳曹正云痛处，曹正云再也忍不住，喝道：“罗公爷！你好歹也是个人物，不要如此不留口德！”说完气喘不已。

    罗惊天却是笑了笑说道：“好了，懒得理你！”他看了看对面那些皇后一派的人马，又看了看皇帝，突然一指他们说道：“告诉你们，你们控制的兵力只有河北道及剑南道的不足十万人马，还有京师的两三万人，本爵在接到圣旨回京除贼时就已经用便宜行事的金牌密调西域大军五万回师勤王了！”

    此言一出，不光是皇后一派乱了起来，就是皇帝一派也是大出预料，赵凌都有些奇怪。相对于皇帝的溢于言表，李彩凤也不再是心如止水，脸上也有些惊慌，毕竟罗惊天所说的事情若是真的则她多年的心血全完了！

    “罗惊天，你不要危言耸听！”李彩凤突然开口说道：“别说你不可能调动五万兵马，就是调动了，想我极乐教在河北剑南两道至少可以组织十数万大军，却也不怕！”罗惊天还没说什么，赵凌却抢先说道：“哼！娘娘之言差矣！微臣虽然不才，但要说微臣麾下的精兵对上乌合之众，纵是百倍御敌也不为过！”西域大军乃是他一手调教出来的精兵，皇后竟然说临时拼凑起来十多万军马就可以阻挡得住自己那五万精兵，这对于他来说无异于奇耻大辱了！

    不过，就是他不说，李彩凤也明白这些的。她一下子站起，怒道：“既然如此，那罗掌门武功高强，赵大将军也是威震天下，可若是此时大家都动起手来，不知有几成胜算？”说完一双凤目直勾勾的看向罗惊天，似乎要将其看穿似的！

    罗惊天只是微微一笑，说道：“林雨晴是李教主师姐，当初你们姐妹不和才有的极乐教，林雨晴此时已经是在下的妾室了，不知李教主自问比之令师姐如何？”他不等李彩凤回答又说道：“刚才忘了说了，西域圣教也已经归顺天朝，其教中圣主妙丽丝，教主娜姆古丽，还有护法维京娜，以及游方尊者阿依妹儿都已经做了在下的妾室，不知她们几个，李教主以为比之如何？”

    罗惊天说的这些事情李彩凤自然都知道，虽然她自信不弱于林雨晴甚至是不弱于威名西域几十年的妙丽丝，但若是说她敢说比这些人强却是不会的，她还没那么狂妄。但面子上不能输，毕竟若是她的气势都被罗惊天压制了，那么自己这些手下就难保不会有变了！

    “那些淫妇淫荡无耻，阁下好歹也是名门正派，堂堂世袭爵爷，竟然将她们收入房中，真是令人汗颜！”她虽然不说比不过妙丽丝林雨晴等，但却是也不狡辩，而是直接说出妙丽丝等淫荡的话来。

    罗惊天知道她想羞辱一下自己，便笑道：“哈……原来如此，原来李教主是因为林雨晴淫荡无耻而闹翻的，不过在下却知道当初李教主和晴儿的师傅似乎也是……这个……啊？不知李教主……”林雨晴和李彩凤都是出自赛妲己，赛妲己乃是出名的淫妇，李彩凤说林雨晴淫荡无耻自己自然也好不了了。

    “哼！”李彩凤冷冷的哼了一声，她寒声道：“那么罗掌门是想现在就动手了？”说着她取开始缓缓的向皇帝移动身形。罗惊天自然明白她的意图，而赵凌等也看出皇后是想对皇帝不利。罗惊天只是轻蔑的一笑，说道：“好了，微臣还要去上任，还是请娘娘回宫歇息去吧！”本来形势已经剑拔弩张了，但眼看要动手了罗惊天却说了这么一句话，双方都有些莫名其妙。

    还是赵凌反应快，也“哼！”了一声说道：“请皇上也回宫歇息吧！”于放本来半死不活的，突然这时也有了精神上奏道：“臣等恭请皇上皇后回宫歇息！”皇帝一派是以他二人为魁首的，见他们这样说了也都纷纷附和。

    而皇后一派虽然也多是不明所以，但对于罗惊天的赤裸裸的威吓还是心有余悸，能让厉搏龙和曹正云都如此忌惮的人实力自然非同小可的，于是也请皇帝和皇后回宫！虽然不明白罗惊天的意思，但皇帝还是起身离开了，李彩凤见皇帝走了自己也是拂袖而去，司礼太监喊道：“退朝……”百官山呼万岁后也散朝而去了，只有赵凌和于放拉着罗惊天到赵凌府里而去。

    “伯父勿怪，小侄虽然有信心将妖后擒下，但一来担心她伤了圣上万金之体，二来也是担心，若是将她擒下，极乐教还有薛红杏掌舵，眼下还未能将其一网打尽，所以轻率不得呀！”罗惊天先将自己请皇帝退朝的意思讲了出来，而赵凌和于放对视了一下，说道：“此事老朽也是如此考虑的，不过贤侄说密调五万精兵之事，可否属实？”他说出了自己关心的事情。

    其实，他知道要是自己能密调数万大军回师京城，那么这危机也就有把握彻底解决了。可一来担心数万兵马行动不可能保密的太久，若是让皇后知道了此事，则她们很有可能狗急跳墙伤及皇帝。二来则是，此时虽然赵凌有兵权，但兵部的虎符却是被皇后一派控制了，赵凌只有半支虎符，即便是大将军他也只有调动两万以下兵马的权利。所以，他才关注罗惊天调兵一事。

    “这自然是虚晃一下而已！”罗惊天说道：“皇后知道我没有兵符印信不可能调动大军，但我却谎称有御赐便宜行事金牌，所以，她对此一定会深信不疑！”见于放也手捋白髯的看着自己，他说道：“现在她不可能有心思派人去察看此事的虚实了，因为若是真的调兵那么留给她的时间只有不到三天，她不敢冒这个风险，将自己多年的心血都搭进去！”罗惊天越说越有信心，“那么她现在能做的就是要紧急部署来动手了，而这么一来，她的人手部署也就可以完全暴露出来，我们只要将皇后制住，然后控制住她的那些手下就可以一举解除掉这个大祸患！”

    虽然罗惊天说得简单，但赵凌和于放都是有见地的人，也知道此事完全可行，于是便点头认可，并和罗惊天商讨起具体的行动来！

    这时候，皇后的寝宫里也是热闹非凡，不过，主角有三个，分别是皇后和厉搏龙，曹正云。看客则是一个都没有，因为她们的戏实在是香艳，而且是在床上施展，所以没有人敢看！

    此时的李彩凤已经是赤身露体的，虽然灯光不是很明亮，但还是将她那完好的身材勾画得十分清晰！她脸颊红彤彤的如同喝醉酒一般可爱，胸口的那对浑圆高挺的肉球虽然庞大却没有丝毫的下坠之感，顶端的有些暗红色的肉梅更是直指屋顶！平滑的小腹如少女般没有丝毫的赘肉，而肚脐下那一片乌黑的丛林却昭示了下面那个桃源仙洞定是个轻忽不得的所在，绝对是个吞噬男人的魔穴！肥大的屁股白皙皙的，在灯光的映衬下竟然有些耀眼的感觉。

    那双修长笔直健美的美腿此时左右大开，将那肥厚诱人的mī穴彻底的暴露在男人的淫光之下，诱惑着男人扑上去彻底将其占有！厉搏龙和曹正云都是色中饿鬼，自然也不可能抗拒的了如此美艳尤物的诱惑，看二人胯下那昂首挺胸的大jī巴，不住的跳跃吐信，一副跃跃欲试的样子却丝毫没有让二人有羞愧之意！也是，看看他们那赤红的眼睛，和不住舔嘴唇的样子，他们眼里此时也只有李彩凤一个人了！

    “圣……尊，属下……属下愿为圣尊效劳……请圣尊吩咐吧！”费劲的说完，厉搏龙吞了口口水，眼睛却是连动都没动，一直直勾勾的看着玉体横陈的李彩凤，恨不得将她一口吞下去才好！“圣尊！属下，属下，也随时为圣尊效劳！”曹正云也忙不迭的说道，生怕自己说晚了，被厉搏龙捷足先登。

    “为我效劳？”李彩凤娇笑道：“是为我的仙人洞效劳吧？啊？哈哈哈哈哈……”她放浪的笑了起来，胸口的那对肉球随着她身体的颤动而不住乱跳，馋得二人真有些按捺不住了！李彩凤双腿忽然一个盘旋，将那肥美诱人，已经是水淋淋的仙人洞在二人眼前一晃，旋即又遮挡了起来。

    她借势坐起，说道：“你们立刻准备人手，今晚不惜一切代价，一定要除掉罗惊天，谁要是能够除掉他，那日后他就是本座第一侍者，等到本座登上大宝之时，他就是本座的第一丈夫！”

    “请圣尊放心，属下一定除掉罗惊天，保圣尊顺利登基！”二人将雄心壮志向李彩凤表白着，而李彩凤也知道要这二人去玩命，便说道：“好……现在来给本座煞煞痒吧，谁先来呀？？”厉搏龙一把推开曹正云，“我先来！”一个飞禽大咬的扑向李彩凤，李彩凤一阵“咯咯”娇笑，转身翻向了床里。

    她将双腿向两侧一分，张开几乎到了一字，说道：“那就来吧！看看你的本事如何，能让我高兴几次？”说完盛气凌人的将已经鼓得像小肉丘似的肉穴向上一挺，做出了静候厉搏龙来决斗的架势。

    厉搏龙再也顾不得什么，他大吼一声：“我会让你满意的！”连圣尊的尊称都顾不得了，就冲了上去，早就涨得紫红发亮的大jī巴突地一下子挺入李彩凤的mī穴，“看我的本事吧！！！”他吆喝着，双手抱着李彩凤的纤腰，将她的大屁股抬起放在自己半跪的腿上，大刀阔斧的抽送起来！

    曹正云刚才没有防备，却被厉搏龙一下子挤开，心里实在是不服气。可他知道李彩凤的习惯，那就是只要她开始淫乐了，就别想打搅她，否则她定会翻脸无情。

    唯有祈求厉搏龙快点交货了！这样不但可以轮到自己，还可以让他在李彩凤心中的形象大打折扣。曹正云眼看着床上二人奋勇的厮杀，心里别提多么憋屈了。

    只见厉搏龙一个怪蟒翻身，搂着李彩凤从床的一端滚动到另一端，其间二人的性器一直连接在一起没有分开，而由于翻滚所带来的冲力，将李彩凤刺激的哇哇大叫起来。见李彩凤真的叫起床来，厉搏龙心中豪气顿生，他也随着自己的冲刺而嚎呼叫嚣，给自己打气加油。现在，他只感觉自己如同骑上了一匹健美的骏马，奔驰在辽阔的大地上，那雄伟壮丽的河山看了就让人有失去自我，想要融化于其中的冲动。

    此时的厉搏龙也是如此想法，他每次抽出都将jī巴整根抽出，大guī头稍稍搭在李彩凤的肉穴口上，刺入时便合身冲刺，将自身全部重量夹带着冲力呼啸而来，粗长的jī巴一下子全部肏入到那吃人的仙人洞里，直到二人小腹相碰才停止！然后，也不停顿，又开始抽出，再次的刺入，如此周而复始，做着活塞运动。

    李彩凤不住的娇呼浪叫，似乎是飘飘欲仙了，但从她那不时爆射出寒光的眼神可以看出，她的心智并没有完全迷失，并不像表面上那样沉沦于肉欲之中！她那双长腿时而左右劈叉，将肉穴完全暴露出来，一副任君品尝的样子。时而又是将厉搏龙的雄腰缠住，任凭他左冲右突，就是不能脱离而去。

    厉搏龙的冲力很大，将李彩凤也带得离开床榻，随即却又被重重摔在床上。李彩凤的大屁股不但肥大浑圆，而且弹力十足，每次撞到床上都会向上反弹，而厉搏龙也是经验丰富，他每次又都会借着这上弹之力跃起，然后再给予李彩凤更加沉重的打击。

    “噼噼啪啪，乒乒乓乓”二人肉肉相撞的声音，以及大屁股撞击床榻的声音交织在一起，真可谓震人心魄，让人对这声音的出处浮想连连。

    “哎呀，啊，顶到我穴心子了，呀，你的jī巴好硬呀！”

    “硬吗！硬吗？这就是给你硬的，我顶穿了你的sāo穴，看她还害人！”

    “顶吧，顶吧呀……肏死我也随你，呀……我，我上天了……”

    面对着二人激烈的行云布雨，曹正云实在是待不下去了，他感觉自己要是再这么看的话，那自己下面这个家务事就要涨爆了！于是，他狠心的一咬舌尖，借着巨痛分心之际，慌忙的逃离了皇后的寝宫，朝后花园走去。

    他要清理一下自己的脑子，暂时的让自己那备战半天的jī巴休息一下。不过他有些不明白，厉搏龙的jī巴和自己的比也不见得大，应当也都是六七寸的长度，寸许宽，为何却总是能够得到皇后的青睐？自己难道床功真的就比他差那么多？事关男人的尊严，曹正云可真是不服气！

    “曹大人，这是干什么去呀？”一个媚人的声音从身后传来，将还在出神的曹正云惊醒。他回头一看，却是极乐教主薛红杏，宫里的锦贵妃，她身边还有个贵妃打扮的美艳女子，乃是极乐教在宫中的另一个贵妃，玉贵妃，极乐教的护法玉玲珑。

    本来宫装是比较宽松的，可极乐教混入宫中的几个女子的宫装都是特别订制的，虽然穿上并不紧迫，却是极为贴身，将她们那完美的身材曲线都刻画得淋漓尽致！这下可是让曹正云头疼了，本来他是为了缓解一下自己的欲火而躲到后花园的，可看到二女他的欲火刚刚有所减弱便又被火上浇油的催旺了！

    “这个……是呀……哈……”曹正云不知该说什么，其实倒不是他不善言辞，而是他此时全身精力几乎都集中到下面的分身上了，所以，为了防止自己出丑，答非所问也就难免了。“什么这个是呀的？曹大人说什么呢？”玉玲珑也突然笑着发问道：“曹大人到底是要去做什么？难不成还要瞒着教主吗？”

    李彩凤薛红杏师徒两个不和这是极乐教尽人皆知的事情，但二人都是互相留面子，而且现在又都有共同的目标，所以一直没有撕破脸。但除了几个重要的人物外，一般的弟子都是明哲保身，不明确自己属于哪一派的，以防不测。

    曹正云虽然地位不低了，但他也不愿更加不敢掺和到她师徒二人之事中，所以，玉玲珑的话明显是怀疑自己乃是李彩凤一头的了，曹正云一下子吓得清醒了不少。忙说道：“不敢隐瞒教主，其实也没什么大不了的事情，就是圣尊传唤属下和厉帮主，让我等准备人马去除掉罗惊天！属下刚才想到后花园去逛逛，没想到被教主一叫，所以有些失神，失礼之处请教主责罚！”说完一揖到底，表面上是恭敬实际上黄豆大的汗珠已经不住从他额头上落下，掉在地上了。

    “哦……就这些……”薛红杏的语音迟疑，曹正云见她似乎不信自己所说，忙又补充道：“还有一事，倒不是要隐瞒教主，只是……只是，”偷眼看薛红杏和玉玲珑虽然还是笑脸正酣，但眼睛里却都闪现出了阵阵杀意，忙说道：“只是这实在也没什么，就是……就是，圣尊叫属下和厉帮主一起去服侍圣尊一下，厉帮主先服侍，所以属下就是先退出来了。属下只是觉得此事不雅，可不是有意瞒教主的……”

    “哈哈哈哈……”薛红杏和玉玲珑对视一眼，掩口笑道：“曹大人真是有趣，男欢女爱的本就是人的天性，师尊有什么喜好我岂会不知？这又有什么隐瞒的？”看她眼睛里没有了杀意，曹正云才稍稍放心，“好了，你去服侍师尊吧，估计厉大人已经完事了，可师尊她老人家的胃口我可是知道，去吧！”曹正云如获赦令，忙行礼后，赶快跑了。

    “妹妹，我看你就亲自跑一趟吧！”薛红杏对玉玲珑说道：“姐姐的目标终究大些，若是一个闪失就前功尽弃了。再说，你为主人立了如此多的功劳，又是……又是他亲戚，正好去认亲。”说完，她却噗嗤一声笑了出来。看出她戏谑自己，玉玲珑不依不饶道：“你……你自己被肏得要死要活的臣服了，怎么？还想叫我陪你下水？”

    薛红杏笑道：“哎呦我怎么舍得？好心要你去乐一下还有错了？好……那我自己去，哎……一想起主人那条大jī巴我就浑身冒火了……”说完就作势要走，玉玲珑忙拉住她啐道：“呸，谁说不去了？就会捡人家话柄，我走了，你也小心着，我尽快回来！”说完便转身离去了，剩下薛红杏一人独自站在那里，摇摇头，无奈的莞尔一笑，心道：等做完这件事就可以留在他身边了吧？

    却说曹正云落荒而逃的跑到了皇后寝宫外的院门处，他调整了一下自己的呼吸，刚迈步进院门就听到寝宫里传出的阵阵男女淫乐之声来！

    “你呀……再……再用呀……力，快，快，让我飞起来，飞起来呀……”

    “好……好……我，我用力，呀……快了，我快了……啊……”

    “不成，不成，我还没完，你，你不要，不要呀，我还要！！不！！”

    “我来了呀……”

    “不要，不要，我……还要……”

    “给你……都给你……”

    显然是厉搏龙完事交账了，曹正云一下子将刚才的事情抛在了脑后，他大步流星的跑入李彩凤的寝殿，到了她床榻前。

    “你……你真没用！”李彩凤凤眼含怒的大骂厉搏龙道：“滚，今晚不能杀了罗惊天就别怪老娘心狠手辣！滚，没用的东西！”厉搏龙被吓得磕了几个头，翻身拿着衣服逃了出去，一边逃一边说道：“属……属下遵命！”竟然没来得及穿衣就逃出了大殿。也是，自从当上皇后，李彩凤已经将寝宫周围的侍卫婢女全换成了自己极乐教的手下，这些人看到人赤身露体一般是不会太惊奇的。

    看着曹正云如饿狼般看着自己，李彩凤的怒气渐渐消了，说道：“他不中用，你呢？”曹正云吞了口口水说道：“我……我比他强，我会让你忘了她的！”说着跃跃欲试，李彩凤妩媚的一笑，说道：“那好，让我看看你的本事吧！”说完朝后一躺，双腿收起后朝两侧打开，mī穴口还在不断的流出浑浊的混合了厉搏龙阳精的淫液，朝曹正云说道：“来呀，别光说不练呀！”

    曹正云如一头饿红了眼的猛兽，眼见到美味可口的猎物还能做什么？唯有不顾一切的冲了上去，又是激烈的厮杀，在本来应该只有皇帝才能享受的皇后身上展开了！

章节目录 第16章 将计就计·再会圣尊

    第16章 将计就计·再会圣尊

    罗惊天回到自己临时府邸后便紧急部署，将众女分别安排好后，对还没有安排下去的妙丽丝说道：“你带着玲儿母女还有娜依乌丽她们先回扬州，我已经命狼营统领带一千铁骑护送你们了，一路小心。”

    虽然明白罗惊天的意思，但妙丽丝还是说道：“主人，婢子在这里还可以给主人帮些忙，让别人护送几个妹妹们去吧！”

    看她那期盼的眼神，罗惊天心中一软，但他随即硬下心说道：“不可！如今和极乐教之战已经迫在眉睫，她们几个留在这里很危险，所以，必须由你护送去扬州我才放心，我才能安心处理这边的事情。”

    眼瞅着妙丽丝美目含泪，要哭的样子，他搂住妙丽丝亲了一下说道：”听话，除了你，争艳她们虽然也身手不俗，但对方也一定会清楚你们的实力。所以路上要小心别人的暗算，明白吗？最迟十天，我必奏凯而回！”

    妙丽丝知道罗惊天的主意不会更改，便抽泣着，在他怀里依偎半天，抱着他亲了又亲才出去布置。而她刚出去，娜依乌丽等又跑了来，哀求罗惊天不要让她们走，将她们留在身边。罗惊天费劲口舌才哄好了这些莺莺燕燕，等她们出去上了马车后罗惊天才舒了口气，心想：对付这些女人比对付十八罗汉还要命呀！

    刚在屋里坐定，罗惊天正要考虑具体今晚的计划，忽然林雨晴急匆匆的进来，说道：“主人，玉玲珑来了。”

    罗惊天一听，立刻来了精神，说道：“宁儿来了？好，快让她进来！”

    林雨晴应声退下，正要转身出去叫时，忽然又转头笑问罗惊天道：“孙儿这么高兴，敢是来了表妹就不要外婆了？”

    罗惊天身形一晃如一只大雕一样扑到了林雨晴身后，笑骂道：“骚蹄子，吃什么飞醋？待会儿你们二人一起来，非肏死你不可！”说完，在她丰臀上抓了一把，轻轻一推，将她推了出去。林雨晴也知道罗惊天的意思，“咯咯”娇笑着走了。

    当林雨晴带着玉玲珑进来时，罗惊天已然端坐在太师椅上，色眼迷迷的盯着眼前这对尤物，似乎正在将祖孙二人相互比对呢！

    “主人，宁儿来了……”林雨晴通报了一声，就带了宁儿进来，宁儿向罗惊天施礼说道：“妹妹参见表哥……”声音十分腻人，也就是罗惊天见惯了大场面，没有当场发呆，但也是从后脊梁冒出一股酸麻的寒气来！

    “表妹来了，”罗惊天笑得倒也和善，只是这笑容无论怎么看都让人觉得有种淫亵的味道！“不要客气嘛！都是一家人何必如此见外？来，这边来。”说着指了指自己身边的位子，示意她过去。

    林雨晴知趣的转身就要告退，却被罗惊天叫住：“等等！”他笑得越发的淫荡，“外婆何必离开？孙儿与表妹相见，外婆何不一起来热闹一下，共享天伦也是一桩美事呀！哈哈哈哈……”

    林雨晴巴不得他说这话，忙快步回来说道：“既然如此，那外婆也就只好奉陪到底了！”说着向玉玲珑使了个眼色。

    玉玲珑当下会意，她抿嘴一笑说道：“表哥，小妹帮你做了如此多的事情，你可有奖励呀？”说着双手开始缓缓的宽衣解带，罗惊天看着她，却并没有如饿狼般扑上去，而是好整以暇的欣赏着眼前的春色！

    宁儿的相貌与乃母吴爱爱十分相似，都是杏眼柳眉，尖鼻子。不同之处在于吴爱爱，当然罗惊天的母亲吴依依也是，她们都是瓜子脸，下巴比较尖。而宁儿的脸是鹅蛋脸，下巴较圆润，虽然不及母亲姨娘那么显得爽利精干，却也显得更加的柔媚惹人怜爱了。而且，宁儿的气质也与她们不同，虽然就是在和罗惊天撒娇挑逗，却是丝毫不显庸俗，反倒是颇有雍容之气。

    “难怪可以做到贵妃！”罗惊天心里想着。他无意中看了看林雨晴，发觉林雨晴也是在不急不慢的除去自己的衣物，似乎是在有意的要比试一下，以让罗惊天看出谁更加有料一些似的，宁儿除去外衫，她也除去外衫，宁儿脱下外裤，她也脱下外裤，二人亦步亦趋的相持不下。

    不过，林雨晴九尾淫狐的名头自然不是白叫的，虽然早就被罗惊天奸过不知多少次了，但无论自己对她的身体有多么熟悉，自己对她的热情总是不能消减！

    记得自己第一次见到林雨晴时，当时就感觉她那丰熟完美的身材下包裹着的，火热内心。林雨晴的外表可谓是清理绝伦，但不管是谁看到了她，却总有一种扑上去的冲动！似乎眼前这个清秀的美女就是要让男人骑在身下享乐的，似乎只有将她完全的征服，使其成为自己胯下之臣，作为一个男人，自己才不枉此生！

    渐渐的，二人将身上衣服已经脱得差不多了，林雨晴还剩了一个月白色的肚兜上面绣的竟然是密宗欢喜禅法，男女交欢的一组图像。而宁儿身上比林雨晴多了一层淡紫色的薄薄纱衣，虽然多了一层，但那层纱实在是太薄了，薄的基本上可说是透明，连里面穿的绣着鸳鸯戏水的肚兜都看得清清楚楚没有一丝遮挡之意，反倒是是多加了几分朦胧的美感！不过，二人下面穿着倒是一般多，都是只有一条骑马汗巾，不同的是，林雨晴的是淡粉色，而宁儿的则是雪白的素色。二人脚上都穿着绣鞋，但看样子却都没有除掉的意思。

    “表妹……”罗惊天淫荡的说道：“过来让表哥疼疼你吧！”

    宁儿媚笑着，除去了胯下的汗巾，袅袅的走到罗惊天面前，向他福了一福说道：“早听说表哥不但一表人才，而且‘功夫’了得！”她一转身，将泛着臀浪的大屁股一下坐到了罗惊天腿上，道：“小妹来得匆忙，没有带什么礼物，就以身相送请表哥笑纳吧！”说着大屁股在罗惊天腿上扭了扭，臀肉挤得罗惊天欲火上冲，大jī巴腾地一下子当时就挺立起来了！

    “哦……”宁儿一个不小心，险些被大jī巴戳到，但看到那张牙舞爪的凶物时，她不由得掩着檀口惊呼了一声：“你……表哥你好凶呀！”转头又说林雨晴道：“外婆也真是的，表哥有这等好物，却一直没有告诉我，难不成是想独享？”

    林雨晴也媚笑着说道：“这死丫头，贫嘴！你母亲和姨娘她们不也是没有告诉你？”

    忽然她一摆手说道：“差点忘了，有件重要的事情确实没有对你说！”

    宁儿没有想到她突然变得郑重，忙问道：“什么事情？”说完却又看看罗惊天，可罗惊天也是有些莫名其妙。

    “这里的规矩是，谁先为夫君生下孩子，不管男女，谁就大！”

    林雨晴郑重的说完，宁儿竟然有些害羞的啐道：“呸，什么谁先生下孩子谁大，乱说！要是我先生下孩子，你不是要叫我大姐？”

    林雨晴却面不改色的说道：“这是自然，不过，你也不会做大姐了，你姨娘已经有了夫君的骨肉，还有几个月就要生了！”

    说完，林雨晴的神色有些变得黯然，罗惊天清楚她是因为自己虽然多宠爱过她很多次，而且也多次被自己恩宠将自己的阳精留在她肉穴里，可她却一直没有怀上自己的骨肉而有些难过。

    于是，罗惊天说道：“好了，别多说了，今天就疼你们两个，咱们祖孙三人共享天伦之乐吧！”说完，一手托住宁儿的丰臀，将她抱起，另一只手却是将林雨晴的纤腰夹住，稍一用力，将她扛在了肩头。

    “表哥……你……”宁儿有些不知所措的抱紧了罗惊天，原来，罗惊天竟然大步走向门口，虽然宁儿也算是“见多识广”，经历无数风流阵仗了，但真要她当众赤身露体的她还真不适应！罗惊天却是不理她，依旧我行我素的来到门口，一脚踢开房门，拨开门帘，带着二女来到了院子里。众女多数都被派出去了，还有一些也被妙丽丝带走了，此时院子里已经空无一人，侍女们也都退到一进院落去了！

    虽然天气还比较凉，但对于罗惊天等人的来说却也不算什么，这等寒冷根本不可能侵入他们深厚内力在身体内所形成的保护屏障！

    将宁儿放到了地上，罗惊天一把抓过旁边的一个软墩，又从另一边拿过一张毡毯来铺到了地上。将软墩放好后，罗惊天才把肩头的林雨晴放下，让她躺在毡毯上，却把她的大屁股放到了软墩上。

    宁儿看了此种情形，知道罗惊天要先宠爱林雨晴一番心里颇有些不高兴。不为别的，她虽然知道罗惊天床上功夫惊人，但却到底没有亲眼见识过。而从常理来说，男人若是泄了一次身，一时半会儿是难以恢复的。就算是罗惊天精力过人，但自己这个外婆自己是清楚的，九尾淫狐的名头可不是白给，恐怕今天自己只有看戏的份，大鱼大肉吃不上不说，能落得口汤喝就不错了！可就在她哀叹的时候，罗惊天突然诡笑着将她再次提过来说道：“趴上去！”罗惊天近乎低吼着说道：“靠上一些！”宁儿虽然猜出了他的所指，却还是有些期待照着做着。

    宁儿身高和林雨晴相当，她稍稍靠上一点，正好将自己的豪乳放在了林雨晴的嘴上。林雨晴不待吩咐立即张嘴，将宁儿那对雪白如玉兔，却顶着豆蔻般两颗肉粒的美味含住，仔细品尝起来。

    “哦……外婆……你怎么能……”宁儿嘴里抵触，但身体却立即有了反应，不管真假的开始左右扭动，由上而下。她的背影就像是一条美丽的大蛇，雪白照人的肉体在不住的扭动下，将那有些夸张的轮廓曲线尽显无疑！看着她大屁股左摇右摆的样子，罗惊天心里到真有些担心，那纤细的腰肢要是受不了了折腾，会不会折断！当然，他知道自己是庸人自扰，看宁儿和林雨晴那忘我的样子，他自己也是欲火上冲，本来就是战意高昂的大jī巴更加的胀大，青筋暴露如虬龙盘玉柱般包裹着大jī巴，guī头上的包皮已经开始向后退却，将紫红骇人的肉茎吐露了出来！

    走到宁儿身后，罗惊天稍稍半蹲，他双手扶住宁儿那由于晃动而泛起阵阵臀浪的大屁股，轻轻的分开那两半臀肉，终于看到了那两个比邻而置肉穴！浅紫色的菊花穴虽然紧闭，却也是一下一下的收缩，而那迷人的桃源洞却是已经流水潺潺，晶莹的淫液不住的落下，滴答在林雨晴小腹上，随高低流淌。更有甚者，正好落入林雨晴的肚脐中，转瞬即将这秀气的凹陷填满，形成了一个崭新的小水洼！

    舔了舔嘴唇，看得出，宁儿的姿势摆放总是恰到好处，应当也是床上悍将了，但从她肉穴口处yīn唇的鲜艳色泽来看，又像是没有经历过多少风雨！管不了那么多，罗惊天将硕大的龙头探到了宁儿的肉缝上，缓缓的开始向里推送刺入。

    “嗯……”宁儿不知是苦是乐的一声呻吟，脑袋不自觉的向后一仰，“太大了，太好了！”

    听着她有些含混不清的声音，罗惊天突然笑容一滞，脸色变得狰狞，他大吼一声：“嗨！！！！”刚刚将大guī头刺入进去不足三分之一的大jī巴一下子向前猛地一挺，粗如人臂的巨物一下子冲入进去一半，“啊！！！！”猝不及防的情况下，宁儿惨呼了一声，大屁股反射的向前逃去，却被罗惊天死死抱住！

    “想跑？哪里跑！”罗惊天狞笑着，大jī巴如出山猛虎，虎虎有声的发动了对宁儿肉穴的攻击。大jī巴出入速度之快简直难以形容，不几下，本来还只是能插入半根大jī巴的肉穴已经可以将罗惊天那惊人的巨物全部容纳了！

    虽然是久经战阵，宁儿的肉穴也可谓是素有兼人之量，但无奈罗惊天的大jī巴实在是大得出奇，以至于她惨叫连连，却苦于自己的腰胯丰臀被罗惊天死死的控制，难以摇摆躲避，不能借势化解几分罗惊天冲击的力道！但罗惊天却丝毫没有怜香惜玉的意思，他不住的发力猛冲，那种感觉就像是一头小蛮驴在初次尝到了人生大乐时那不知死活不顾一切的猛冲似的！跟花名素著，遨游花丛尝尽人间美色的罗惊天简直是判若两人！

    而宁儿却也顾不上这些，一来是她此时全部身心都用在应付罗惊天那条在她身体里横冲直撞的大jī巴上了，再有就是，以她的经验来说，男人如果是这般猛冲猛打的话，一定不会坚持太久的。她已经体会到了罗惊天那大jī巴的巨大，当大jī巴刺入她身体时，她有了已经多年未曾享受过的巨大充实感。所以，她要专心享受，以便能够喂饱自己，而不至于到罗惊天发泄时落得个自己半上不下，吊在天上的下场！

    宁儿的大屁股开始有规律的旋转，以罗惊天的大jī巴为轴，左旋右转的，倒是让罗惊天省了不少力气。如果是一般的男人，面对如此攻势，只怕会很快败下阵来，又是旋转又是紧勒的，不交货也不成了。可罗惊天的大jī巴坚硬巨大，他每次刺入都顶到宁儿的花芯不算，有时还发狠的再加一把力，大jī巴用力一碾，将宁儿花芯碾开，大jī巴直冲入柔嫩的子宫里去！宁儿怪叫连连，却是毫无办法，唯有尽力的鼓起余勇与罗惊天血战到底。

    不过，不得不说，宁儿的收阴之法确实练得不错，阵阵收缩的yīn道配合着大屁股的旋转，将罗惊天的大jī巴揉捏的格外舒服，要不是他久经沙场心智坚定怕是真要当场交货了。他越来越觉得眼前这个表妹美艳可爱，他的抽送力道也不断加大。“呀……啊……刺穿了……”宁儿在他一轮饱和攻击下浪叫连连。“不成……成了……呀……好大……好大呀……”

    “喜欢吗？表妹！”罗惊天也是咬牙切齿的问道：“怎么样？表哥好不好？表哥jī巴大不大？嗯？说话呀！”他的大jī巴如同打夯一般，不住的攻击着宁儿的肉穴yīn道乃至子宫。

    guī头上的血管如凸起的肉棱，每次出入都搜刮着宁儿的yīn道，将那阵阵紧缩的yīn道壁刮得一抽一抽的，让宁儿在苦乐之间不住的轮回着！

    忽然，她的呼吸变得更加急促，本来已经是有些减速旋转的大屁股突然如发狂了一般，死命的坐向罗惊天的大jī巴，完全是舍生忘死的打法！罗惊天感受到从她yīn道里传来的阵阵收缩，越来越有力道，越来越频繁了。看来她的第一次高潮来了！

    罗惊天抱住她的大屁股，“啪！”的一声轻响，双掌一起，齐齐的烙在那雪白的大屁股上，一左一右的分别印上了一个火红的巴掌印！“喔……”宁儿正是到了彻底崩溃的紧急关头，被罗惊天这么冷不防的拍了屁股两下，顿时有些清醒。

    “好了表妹，表哥让你飞起来！”罗惊天伏在她耳边轻佻的说了一句：“安心享乐吧！”便再次操起大jī巴，挥军而上，对宁儿展开了猛烈的攻击！

    “呀呀呀呀……”罗惊天一连串的猛干，将宁儿肏得娇呼连连，但由于罗惊天的动作太快了，以至于她连叫床都只是含混的呼救了。本来已经是濒临崩溃的边缘，宁儿再也受不得罗惊天的猛攻，在他大guī头雨点般的击打了那柔嫩的花芯几十下后，她忽然娇呼一声，臻首左右摇摆，大屁股悍不畏死的向后猛顶狠坐，接着就是一声惨呼，“啊……”脑袋一下子扬起，整个人都僵住了，只有下身yīn道里还在剧烈的收缩，不住喷出的淫液冲刷着罗惊天的大jī巴，对侵入的大jī巴不住绞杀，恨不得让他吐出全部精华！

    罗惊天没有继续挞伐，他安心的享受了一会儿从宁儿yīn道里传来的那震颤收缩带来快感，也没有忘记将泻出来的那些元阴吸收干净。

    “嗯……”被垫在宁儿身下，做了半天肉垫的林雨晴突然撒娇似的晃了晃大屁股，罗惊天也知道该怎么做，他双手抄到林雨晴臀下扶稳说道：“外婆辛苦了，孙儿这就来孝敬你！”说着，他抽出还在宁儿肉穴里的大jī巴，转而肏入了林雨晴的肉穴里！

    “哦……好胀……”林雨晴娇呼了一声，不过她只是收缩了几下yīn道，因为她大屁股被罗惊天控制住了，就是想动也动弹不得。罗惊天顾不上宁儿肉穴里不住流出的aì液淫液还有自己阳精的混合物，任由其滴落在林雨晴的小腹上，再滑落到她身下，阴湿了身下的毡毯。大刀阔斧的杀伐，罗惊天如杀红了眼般不知疲倦的肏弄着身下的，本是他外婆的美艳女人，而林雨晴也如同吃了春药似的，不知死活的竟然拼死上扬大屁股，迎合着自己外孙罗惊天的奸淫！这对乱伦苟且的祖孙两个，舍生忘死的淫乐，恨不得将自己融合到对方身体里才好似的。

    罗惊天的大jī巴散发着丝丝热气，加上与yīn道壁的摩擦作用，以至于将二人结合处的yín水不一会儿就烤干了！但林雨晴在罗惊天如此攻势下完全是一副挨打像，既不能摆动大屁股躲闪缓解罗惊天攻击的力道，更不能使用媚功来投机取巧，因为被罗惊天肏破阴关后，只要遇到罗惊天的大jī巴，她就会被先天的克制。所以，如果动用媚功来抵御罗惊天的肏弄，那无异于自寻死路了。

    就这样，二人舍生忘死的厮杀，二人私处被罗惊天烤干后，转瞬又被林雨晴的yín水沁湿，如此干干湿湿的不知转变了多少次，而林雨晴也不记得自己被罗惊天肏得高潮了多少次，最后，林雨晴在自己外孙的一轮猛攻下终于嚎啕一声晕了过去！

    见外婆被自己肏晕了，罗惊天估计宁儿也恢复的差不多了，他将宁儿从林雨晴身上翻下，让她躺在了毡毯上，看着眼前两具肉山似的美体，罗惊天真是兴奋极了！他又用男上女下的姿势再次奸淫了宁儿一次，宁儿初时尚在昏睡，但很快被罗惊天的大jī巴生生肏醒。在吃惊于罗惊天惊人的“功力”的同时，她也忙打起精神来全力迎战。

    生生死死的厮杀，最终以宁儿再次被罗惊天肏得高潮迭起，直至被肏晕而结束。看着昏睡中的二女，罗惊天的欲火还没有发泄，他灵机一动，将林雨晴抱起，让她面对面的压在了宁儿身上。罗惊天跪在了二人身后，将宁儿的大屁股下垫上软垫，他深吸一口气，大jī巴呼啸着冲向宁儿的肉穴！

    “啊……饶……饶命呀妹妹受不了了……”宁儿红肿着的肉穴自然承受不住罗惊天的冲击，她只有开口求饶了。罗惊天也出奇的，竟然放过了宁儿，他一下子抽出大jī巴，转而又是向前一挺，大jī巴直捣黄龙般闯入到林雨晴的mī穴里。

    “哦……到底了，穿了……”林雨晴含混的说道。罗惊天却顾不上许多，他飞快的将大jī巴在二女的肉穴里肏入拔出，将二人再次肏得高潮不断，终于，在林雨晴一次高潮泄身时，罗惊天的大guī头被突然的一淋，猝不及防下他只感到一股寒气从尾椎骨一直沿着脊梁直窜头顶百会穴，“哦……射了，都射给你……”

    罗惊天虎吼一声，他不再运功压制欲火，放开了精关，将灼热的阳精射入到林雨晴的子宫里，烫得林雨晴大叫一声：“好呀，烫死了，让我给你生个孩子吧……”便再次高潮泄身，随后晕了过去。罗惊天在她子宫里射了几下后，突然一下将大jī巴抽出，转而肏入到宁儿的子宫里，将也已经晕过去的宁儿烫醒了过来，“呀……表哥你真好……”娇呼一声阴关再次大开，元阴也倾泻而出。罗惊天在将最后一滴阳精挤出后，又再次将宁儿泻出的元阴吸收干净，他呼出一口浊气，将分身抽出后，没有立刻离开，而是运功将新得到的元阴炼化。

    当罗惊天睁开双眼时，爆射出来的寒光虽然不是多么璀璨却是慑人心魄！看得出，他的功力又精进了不少。看看还躺在毡毯上的二女，看着她们胯下私处流出混有自己子孙精的淫液，罗惊天被这淫靡的景色感染，差点又提枪上马，大战一场。不过，他知道还有重要的事情要做，于是，便强压下欲火，将昏睡中的二女一个扛在肩上，一个夹在腋下，将她们送回到了房间里。

    罗惊天看看天色，他叫来众侍女，吩咐了一下后，自己她们的服侍下穿戴好了衣衫，悄悄的从后门出了临时的府邸。

    入夜了，看着越来越沉的夜幕，曹正云对厉搏龙说道：“帮主，咱们这次是集中了所有帮中好手，还有能够找来的其他效力于我教的各路人马中的精英，要是还不能除掉罗惊天那可就真是麻烦大了！”

    厉搏龙冷冷的说道：“哼！什么麻烦大了，是死定了，而且会死得很惨！”他面无表情的说道：“若是我们不能除掉罗惊天，那么就算不被他杀掉，也会被圣尊杀了。她今日痛下血本，向你我布施肉身，足见她是真急了。那么我们如果不能办好这件事，除了死还有什么？圣尊杀人你见过吧？”

    说完，他不理被吓得额头见汗的曹正云，继续盯着渐渐被夜色笼罩的罗惊天的临时府邸。不过，他虽然表面上冷静异常，其实心里却是在翻江倒海，罗惊天到底是个什么人物他深有体会，但他明知是死也不得不去拿自己这个鸡蛋去碰罗惊天这块石头！

    忽然，他神情一紧，只见一队人马从罗惊天的府里陆陆续续走了出来，这已经是走出去的第五波人马了，看来里面应当是没有什么人手才对！想到这里，他果断的对曹正云说道：“快，通知所有各路人马的首领，做好准备，我这里一发信号，所有人立刻都冲进去！”

    曹正云没明白他为什么会突然下令，但还是去安排了。不一会儿，他安排好了人手，回来告诉厉搏龙，“都准备好了，就等帮主号令！”

    厉搏龙看看天色已经完全黑了下来，他果断说道：“放火流星，冲！”

    曹正云从怀里掏出火捻，引燃火流星，火流星呼啸着直冲云端，“啪！”一声爆响，炸开一朵五彩斑斓的火云来！

    “杀呀！！！”“杀了罗惊天重赏百万钱！”在众多头目的带领下，不计其数的人马如潮水般涌到罗惊天府邸外，他们有的撞开大门从大门里杀入，有的则直接从墙上跃入，然后，接着杀向二进院落！直到他们冲到最后的三进院落门外时，当中有些人才醒悟过来，怎么自己一路杀来竟然连一个抵抗的人都没有？甚至是根本没有见过一个人？

    但杀了罗惊天重赏百万钱的声音却使这些亡命徒如着了魔般，不知死活，不计后果的继续冲入到了最后一进院落，但他们搜遍每一间屋子后发现，竟然还是一个人都没有！众头目正彷徨无计时，厉搏龙和曹正云排开众人，赶了过来。看了看各个房间的状况，厉搏龙沉思一会，说道：“让大家找找看可有密道暗门一类的机关，快！”经他一说，众人又骚动起来。

    夜幕降临了，皇宫里也是一片寂静，除了巡夜侍卫们的声音外，几乎听不到其它的声音。不过，皇帝寝殿里还是灯火通明，皇帝正在和自己的几个心腹大臣，于放，赵凌，还有乌云鹤等在商量着白天里大殿上的情况！

    “赵卿家的意思是说，罗惊天在大殿上是故意激怒那妖后，以便刺探她的虚实？”皇帝还是更多的依赖赵凌，毕竟大将军的名声还是响当当的。

    “不错，”赵凌如实说道：“陛下，罗公爷的打算是，先激怒皇后，这样，如果她真的有信心或是说其势力已经控制的了整个局面，那么她一定会暂时忍气吞声，以便时机到来，一鼓作气而夺得天下。”他话锋一转又道：“如果她破釜沉舟的，马上开始安排行动，那么只能说明一个问题，那就是她的势力其实还只是在京畿左近，其他地方并没有控制多大局面，所以，只要罗公爷密调的兵马一除掉她们那几处外郡兵马，那么大事也就基本可定了！”

    “不过，赵将军，”于放突然发问道：“罗公爷今日在殿上也太鲁莽了些，若是皇后狗急跳墙，当场翻了脸，别的不说，伤了皇上龙体可是大事不妙呀！”

    看着于放的样子，赵凌也是微微皱眉，说道：“如今乃是非常之时，一切也只有从权了！”他乃是领兵打仗之人，自然知道兵行险招的意义，但罗惊天今日所做确实有些危险，而且又是事关皇帝的安危，所以，他也只好这么说了。

    “老夫不怕别的，只怕日后除掉皇后了，以罗公爷的性格会不会安分守己呀……”于放的话可有些别的意思了，赵凌不由得大怒，他正要开口，乌云鹤突然说道：“二位，咱们还是说说当前的局势吧，万事有皇上定夺，二位不必争吵的！”

    皇帝也说道：“不错，罗惊天办事确实有些不妥，不过，此事以后再说吧！”皇帝金口玉言，二人自然不能再说什么了，于是，又继续商量起来。

    忽然，门外侍卫喊道：“谁？站住！”“啊……”一声惨叫，接着却是一阵娇笑：“哈哈哈……本后的凤驾你也敢栏？不怕诛九族吗？”却是皇后来了！皇帝和众人无不大惊失色！这时候，寝殿大门突然无风自开，一个身穿金灿灿凤衫彩帔的美艳女人站在了门口！“陛下，你我夫妻一场，难道臣妾见你一下也这么难吗？”皇后李彩凤虽然是笑着说的这些话，可那冷酷的眼神让谁看了都是心里一哆嗦！

    赵凌和乌云鹤等挡在了皇帝身前，而于放则站在了皇帝身边，不过，说实话是靠在桌子旁边的，他是文官，胆子小也不新鲜的。

    “皇后娘娘，皇帝未有召见，为何硬闯禁宫？”乌云鹤喝住李彩凤。

    李彩凤又是一阵娇笑说道：“好了，我们别绕圈子了，今天我就是来给陛下送行的，你我夫妻一场，我给你留个全尸也就是了！”她转而对其他人说道：“识相的都闪开，待我得了江山你们依旧做你们的风光大臣。不然的话，别怪我不客气！”说着便一步步向寝殿里进逼了过来。

    “陛下快走！妖妇纳命来！”乌云鹤突然大吼一声，他身旁两个太监也都和他一起，默契的扑向了李彩凤，李彩凤娇呼一声柔身而上，和三人杀到了一起！其实，单打独斗乌云鹤他们绝非李彩凤的对手，就是三人加起来也差不少，可三人都是一师所授，一起生活习武多年，所以配合的可谓是天衣无缝！进退之际自有章法，令李彩凤一时间也拿不下他们！赵凌看准时机，一下子拉起已经吓得软坐在地的皇帝，对于放说道：“还不快走！”便从旁门冲了出去，李彩凤想要去追却被三人缠住，只有眼睁睁的看着他们将皇帝带走了。

    还在罗惊天府邸的厉搏龙等人搜索了半天，却发现既没有找到密道暗门，又没有发现一个人影，曹正云不由得恼怒道：“娘的，难不成他们都飞上天了？”

    厉搏龙心里正烦，不由得说道：“你吵什么？安静一会儿不成吗？怕没人挖你祖坟呀！”曹正云虽然素来跟他不和，但到底他是帮主，是正使，见他发怒也只好就忍了。

    忽然，厉搏龙大叫一声：“不好！中计了！”曹正云和那些别的帮派来的头目纷纷围过来问道：“中什么计了？”厉搏龙怒道：“什么计？狮营被调出帮助防御西域归来的大军，龙虎二营又是损失惨重，要是我们都被围在这里，还不被包了饺子？”

    看众人还没明白，他大吼一声：“快撤呀！”这时有些机灵的才明白了，纷纷让人马撤退，可如此多的人进来容易，可都挤在一个院子里，想出去可就麻烦了。正在他们叫嚷着，混乱的撤出时，最可怕的事情发生了！

    “咚！咚！咚！”三声炮响，外面杀声一片如排山倒海般的，数不清的火把向府邸涌来！那些偷袭罗惊天府邸的人马本来就都是些乌合之众，在遇到突如其来的危机时一下子更加慌乱，本就慌乱不堪的院子里更加的混乱了！

    突然，“乒乒乓乓”一阵东西碎裂的声音，有人喊道：“啊呀，他们用酒坛砸人！”“不是酒坛子，是油坛！”纷纷扰扰乱糟糟的一通喊叫，厉搏龙突然心里一紧，但他还没有出声，不计其数的火箭火把就纷至沓来，那些洒在地上的桐油火油，沾到了火星立即燃烧起来！熊熊烈火将众人的归路全部堵死，人们害怕的向里收缩，但很快就有了新问题，因为有不少人的衣服上沾了火油，在火焰的炙烤下，很快就被引燃了！

    “啊……呀……”惨叫不断，众人纷纷躲避那些火人！但院子里本来就被众人挤满了，又有哪里可以躲避呢？厉搏龙不明白，为什么自己布置在外面警戒的人手竟然没有发信号，害的自己要被困在这里！没办法，外面的油坛硝石，硫磺等物如雨点般扔进来，若是厉搏龙等在外侧还好些，可以下令拼死向外冲，但他们在人群最里面，所以，就是下了命令也没什么作用了！

    其实，倒不是他安排的警戒人手没有发现敌情，而是由于见大队人马都攻进了罗惊天的府邸，明显那里是有便宜可占，而且又是“杀了罗惊天重赏百万钱”！如此诱惑之下，那些本就是江湖草莽的人物又岂能忍得住？大多数人都跟着冲了进去也就是正常了，而在以豹狼熊三营人马前导，有众多高手助阵的压倒性优势人马的打击下，几乎全被灭口也就不新鲜了！

    厉搏龙知道此时已经是无路可退了，因为对方在火攻后就一定是更加猛烈的进攻，所以，唯有拼死一试了！“快冲出去，不然都死定了！”厉搏龙一声大吼，那些乱糟糟的武林人物也都冷静了一些，有些脾气急躁的大叫着冲出了去。厉搏龙曹正云等也纷纷相继冲出，但他们刚一跃上墙头遇到的就是一阵缤纷的箭雨！

    厉搏龙知道，自己这条命十有八九是要搁在这里了。

    皇宫里，李彩凤急于追杀皇帝，她使出了压箱底的绝技，终于杀退了乌云鹤等人，便快速的冲出寝殿，追击皇帝而去。跃上了寝殿顶上，虽然皇宫里也是十分黑暗了，可毕竟那些路灯还在燃烧，在仔细巡视了一圈后，她的视线钉在了一片黑暗无光的巷道上，正常情况下，皇宫的各个通道都是不熄灯的，而那里漆黑一片，只有一个解释，那就是有人故意熄灭了灯火！李彩凤冷笑一声，身形如一只火红红金灿灿的凤凰划破夜空，直奔那黑暗中而去。

    当她来到那黑暗的巷道里时，借着月光还是看到了前面不远处一行数人在拼命的向前奔跑。而领头三人从背影来看显然就是皇帝和赵凌，还有于放！李彩凤如鬼魅般追了上去，“皇帝，你还想逃吗？”赵凌猛地站住，对于放说道：“快护送皇上离开！”说完，带着跟随着的三个侍卫扑向了李彩凤，打算阻挡住她的步伐。而皇帝连停都没有停，一个劲的狂奔，生怕自己被追上了。

    看着皇帝消失在夜色里，而于放那颤巍巍的背影也跟着消失了，赵凌缓了口气，转头对李彩凤说道：“妖女，来吧！”李彩凤没心思跟他蘑菇，右手一挥，从衣袖里飞出一个物事，赵凌下意识的一打，同时身体向侧后方猛地一跃，那物事被准确的击中了，但就在击中的一瞬间“碰”的一下散开了！“小心，是醉魂香！”赵凌听说过李彩凤的一些事情，知道这烟雾是她手里有名的暗器，于是提醒其他几个侍卫，同时自己也闭气躲避。李彩凤冷哼了一声并没有对他继续追杀，留下一路残影的向皇帝逃跑的方向追了下去，只留下赵凌无奈的暴跳却没有任何办法！

    李彩凤一路追赶，很快就到了皇宫后门处，眼看这皇帝的身形消逝在后门处，她知道马上就要追到了，这样只要杀了皇帝，则天下基本可定了。但突然，破空之声从侧面传来，“谁！藏头藏尾的算什么英雄，出来！”李彩凤躲开了飞来之物，但来不及看清是什么东西就立掌护身，对着来袭的方向大声喝问起来！

    “李教主，在下说过，你的师姐已经是在下房中之人，以你的风采人物，在下是要定了！”罗惊天从黑影中缓缓的迈着四方步走了出来，他的脚步一下下的似是无意却又似踩着特殊的节奏，以至于李彩凤看得胸口发闷的说道：“罗惊天，今天有你没我有我没你！”挥掌攻向了罗惊天，罗惊天微微一笑，也纵身迎了上去，一场恶战开始了！

章节目录 第17章 擒拿妖后·皇帝心思

    第17章 擒拿妖后·皇帝心思

    罗惊天和李彩凤大战在一起，二人从皇宫内杀到了皇宫外，又由城里杀到了城外！论实力罗惊天还是要胜过李彩凤不少的，不过，李彩凤也不是易与之辈，她知道罗惊天的本事怕是要在自己之上，所以全是拼命的打法。而罗惊天却是有心要生擒活捉了她，出手难免会有些缚手缚脚的，于是此消彼长下，二人竟然一时间没有分出胜负来！

    当然，没有分胜负不代表势均力敌，在罗惊天的有意打压下，李彩凤只有且战且退，虽然短时间没有性命之忧但却也无法逃出罗惊天的控制。在罗惊天有意的逼迫下，李彩凤渐渐的朝京师城外的黑松林退去！

    二人一追一逃，眼看着就要进入黑松林了，二人的脸上竟然都显露出了得意的笑容！看来，无论是一路在逃的李彩凤，还是一直在追的罗惊天，他们都有各自的打算。不过这也难怪，黑松林确实是个设伏的好地方，距离京师外城只有四五里路的距离，却是黑压压一眼望不到边的幽深的松树林。

    松林一直连接到了远处的群山中，和山中的树林连成了一片。林子里的松树都是一两个人难以合围的参天古树，茂密的松枝将天空都遮得严严实实的，即便是朗朗晴空，也只有少量光线可以透过厚厚的松枝射下来，给林子里带来宝贵的光明。而现在是黑夜，那就更是伸手不见五指，罗惊天和李彩凤二人都是凭着耳朵来听声辨位，施展的全是小擒拿手之类的黑暗中肉搏的武功了。

    黑暗中的搏斗比之光亮的环境下搏斗要凶险的多！除了要靠耳朵听对方动作所带起的风声，以判断其动作外，还要努力压制自己出招时的响动，以便不让对手发现。只是每人的动作习惯不同，所练的武功家数也不同，所带出的风声自然也就有不同之处，所以，对武功家数的见识就显得尤为重要。

    论经验无疑是李彩凤占上风，她成名多年，成立极乐教后又派人打入各个名门大派，一边控制各派的力量，一面将各派的武功盗取出来据为己有！她对于各家各派的武功招数，乃至内功心法都颇有了解，甚至是一些绝迹了的武功绝学也不外如是。但对于天运门罗家的武功，她不是没有想过要去夺取，但却一直没有成功的机会派人混进去。

    所以，她对罗惊天的武功并没有什么底，打斗也带着万般的小心。而罗惊天的经验比之李彩凤自然是要差上许多，虽然他最近一年多来名声鹊起，但毕竟年轻，接触过的武学门派比李彩凤要少许多。但他却有个优势，那就是对林雨晴母女的武功都是知之甚详，而林雨晴与李彩凤乃是同门，一师所受的武功相互知底。

    罗惊天对于林雨晴的武功熟悉，基本上就等于对李彩凤的家数熟悉，她们二人虽然练得有所区别，但也不大。若是仅有这一点优势也还好说，但罗惊天武功本来就高过李彩凤不少，而且罗惊天对李彩凤武功有底，李彩凤却不知道罗惊天的路数，这些因素叠加下来，二人的差距立刻拉大了不少！

    奋力避开罗惊天那惊雷破空的一击，李彩凤心中暗叫不妙，她与罗惊天激斗了至少有两个多时辰，此时已经是心浮气躁，内息已经很难沉到丹田之中去了。

    对于习武之人来说，这可以大大的不妙！因为如果内息无法沉入丹田，则如同无源之水，很快就会枯竭。如果一个武者的内息开始难以沉入丹田，那么只能说明一个问题，那就是内力已经发挥到了极致，很快就要用尽了！而李彩凤也清楚这一点，她知道，自己必须采取措施，否则落败就是必然了！

    她心里着急，罗惊天也是心知肚明！他与李彩凤激斗，已经探出了李彩凤功力的深浅，应当是稍弱于林雨晴，却要强过娜姆古丽一些。本来，以他的武功擒下李彩凤并非难事，但他对这个皇后兴趣大极，生怕稍有疏忽而不能完美的成擒。

    于是，他便故意只是稍微压制住李彩凤，逼着她尽全力与自己大战。这样，李彩凤全力施为下，很快就会耗尽真力，那样，自己就可以完全的将其拿下而不会有任何损伤了！而且，在他看来，彻底的击败这个女人，也是对其征服的一个方面，他要征服眼前这个美艳风骚却又雍容华贵，当朝皇后，世上只有一个人有资格睡的女人！

    罗惊天忽然几下连击，双臂齐挥，双手成虎爪，直上直下的进击，逼得李彩凤奋力挡开两下，便向后退去。罗惊天也如影随形的跟进，忽然，李彩凤一个不留神，脚下踩到一根树枝，她正在全力躲避罗惊天的追击，毫无防备之下被树枝绊倒，朝地上坐了下去！

    罗惊天大喜之下奋力扑上前来，脚尖向前一踢，正好踢中了李彩凤膝跳穴，李彩凤失去重心正在摔倒的情况下无力躲闪，只有眼睁睁的看着自己穴道被封了。罗惊天得势不饶人，双手连续点击，飞快的将李彩凤身上多处大穴封住，当李彩凤坐倒在地时，罗惊天也将她的麻穴彻底封住了。

    借着微弱的透过茂密松枝射入进来的月光，罗惊天看着李彩凤那张美艳诱人却又带着薄怒的脸，邪邪的一笑说道：“娘娘，你将在下引到这漆黑无人之处，又突然坐在地上，莫不是要引诱在下冒犯娘娘不成？”李彩凤怒道：“罗惊天，成王败寇你赢了就赢了，何必嘲讽人！”她发怒的样子却是没见丑陋，反倒是别有一番韵味。“没想到厉搏龙他们那些废物竟然没能缠住你，还是让你赶来坏了我的好事！”

    看她不甘心的样子，罗惊天笑嘻嘻的说道：“娘娘息怒！”他淫亵的说道：“其实倒不是他们没用，而是在下估计到娘娘要破釜沉舟，一定会杀了皇帝，以便天下大乱，好从新洗牌，从中获利的。”

    罗惊天得意洋洋的拧了她那柔嫩的脸蛋一下，说道：“日间在大殿上，我虽说是故意激怒你，但你若是真的已经掌控全局的话，理应不会那么冲动，当场就要和我动手。”他不再戏谑，而是认真的说道：“而你最担心的其实不是别的，正是我说的，要秘密调入京师的数万铁骑，对吧？”李彩凤不置可否的“哼”了一下，但她的表情还是说明，罗惊天说中了。

    “你为了摆脱败势，定然会破釜沉舟，而最能够让你得利的事情无异于皇帝驾崩，朝中大臣们乱作一团，”罗惊天炫耀的在李彩凤面前摇头晃脑的说：“到那时，你就可以凭借你手中控制的，不小的力量来各个击破，轻易的就可以将一时间没有领军人物的忠于朝廷一派大臣们一网打尽！”

    看了看怅然若失的李彩凤，他轻薄的亲了李彩凤脸蛋一下道：“江山就是你说了算了！你可以将金家捧上来，并借助他们讨伐逆臣的名义，将新罗剿平，而后，你再以逆臣的名义将金家除去，你就可以名正言顺的以极乐教的名义来活动了！在随便找个废物的宗室子弟，甚至是省了这些麻烦直接找一个，让他做个傀儡皇帝，天下也就真的是你囊中之物了！”

    “李彩凤呀，你也是个人物，晴儿也不过是想称霸江湖，你却是想连江山都夺了，够狠呀！”说着，罗惊天慢慢靠近了李彩凤，蹲在了她身前，两根手指捏着李彩凤的下巴，向自己面前一拽朝着那猩红的朱唇吻了下去。“你呜……”李彩凤竭尽全力的挣扎，但无奈穴道被封，根本动弹不得，嘴被罗惊天用自己的嘴封上后，连骂人都不成了！

    忽然，罗惊天下意识的站起，猛地向旁边闪身躲开，跟着破空之声传来，一根哨棒从他身旁呼啸抡过。几个火把点亮了，仔细一看，是五六个男男女女站在了罗惊天对面，为首的一个女子不是别人，正是薛红杏！

    “罗掌门，你这么急色，莫不是要将我师尊就地正法呀？哈哈哈……”她笑得花枝招展，胸前突出的那对豪乳即便是隔着衣服，却也是上下飞舞，耀武扬威似的！罗惊天看看她身后的几人，有老者，也有两个中年人，但都是目光深邃，太阳穴凸起，分明是修炼高深内功之人！

    “怎么，薛教主责怪在下，莫非是有心侍奉在下枕席吗？”他故意朝薛红杏挤了挤眼睛，都以为他是在挑逗薛红杏，其实是在向薛红杏示意了。薛红杏还没有说什么，她身后几个暴雷似的声音就纷纷嚷道：“大胆！”“找死！”“休要无礼！”不等吩咐，便绕到了薛红杏身前。

    看他们剑拔弩张的样子，罗惊天“噗嗤”一声笑了出来，说道：“怎么？各位都想做护花使者了？”

    “罗惊天！”一个须发皆白，但脸上却是红光满面，没有一丝皱纹的老者说道：“你休要小睽了天下英雄！今日，我仇半山就要教训教训你这个狂妄自大的小子！”那老者说着就要动手，不料旁边一个生意却说道：“老爷子息怒，还是让在下来收拾他吧！”罗惊天斜眼一看，是个中年人，头戴儒巾，手里拿着一把不太和时令的折扇，模样倒也算是儒雅。那老者却像是不领情似的道：“哼！你？

    你成吗？别看老头子上了年纪，可还用不着你来孝顺！“话说得可谓是无礼了，但那中年人也不生气，对罗惊天说道：“罗掌门，在下关东冯誉，领教高招！”

    说完，似乎又觉得缺了点什么似的，补充道：“刚才这位仇老爷子年事已高，脾气虽然火爆了些还望你不要见怪，而且，你就是胜了仇老也会被人说成欺负老弱，万一要是败了，那不是连快要入土之人都敌不过，更加于名声不好吗？”

    “不错，不错，在下也是这么想的！”没想到罗惊天竟然和他一唱一和的对答了起来，说道：“既然如此，那就请阁下赐教了，这位老人家请不要碍事，躲开一点吧！”他说得越是诚恳，仇半山越是恼怒，本来他脸色就十分红润，此时更是红得如同大红布似的了。

    “你！！！！”他指着中年儒生说道：“冯誉！老夫之所以没有跟你计较，不是怕你，乃是为了都在教主圣尊座下效力，不想伤了和气！今日你欺人太甚，若非大敌当前我非要跟你讨个说法！”看他气得颤巍巍的样子，冯誉还是不急不慢的说道：“仇老……在下是为了你好，你可不要好赖不分呀！当初，你欲侍候圣尊和教主而不得，可不是在下进了什么谗言，实在是因为你老年岁已高，难以有精力完成此等重任呀！”“你说什么！你找死不成！”

    仇半山老脸实在是挂不住了，他暴跳如雷的破口大骂，不过却一直没敢动手。看来，他是自知自己不是冯誉的对手。罗惊天心里想道：应当是仇半山想跟李彩凤或是薛红杏讨些“赏赐”，但却被这冯誉坏了事，以至于他一直耿耿于怀。

    “好了！”李彩凤突然喝道：“你们在干什么？先把罗惊天除了，本尊好好陪他三天！”她咬牙切齿的样子可谓是怒到极点，薛红杏到了不说给她解开穴道，这已经让她不快了，只是苦于自己受制于人不能硬来。而这二人都是极乐教中重要的高手，没想到他们也是在互相磨嘴皮子，根本没有顾及到她的情况，于是她勃然大怒也就难免！

    被李彩凤这么一嚷，二人也顿时清醒了些，而旁边几人也纷纷开口要二人大局为重云云。

    “你们……你们先来给我解开穴道！”李彩凤又急又怒的说道：“让你们先来，怎么这么久才到！”听她一说，众人才纷纷来她身边给她又是推宫过血，又是解穴行脉，但却是没有丝毫动静。薛红杏鄙夷的撇了撇嘴，说道：“师尊的通玄神功都冲不开，你们也想几下就给解开？”她说得众人都有些不好意思，只好讪讪的站起。“师尊，弟子也帮不上什么忙，只好麻烦您老人家自己先解穴，待弟子先拿下罗掌门再说吧！”

    李彩凤不置可否的冷冷哼了一声，就没再说话。她知道，虽然眼下这些人都是教中高手，但要是真的自己跟薛红杏决裂，则他们未必会跟着自己。原因无他，这些人要不是被极乐教从各个门派拉拢过来的叛徒，要么就是一些恶名昭彰的江湖客。他们本来就不是什么重义气，讲道义之辈，否则也不会被她极乐教拉拢过来了。

    李彩凤和薛红杏师徒不和乃是人所共知的事情了，他们这几人也一直是两边都不得罪，却又游走于二人之间，从中获利。李彩凤知道自己当务之急是先解开自己的穴道，否则一会儿要是除去了罗惊天这个眼前的大敌，那么自己也就命不长久了！

    “今日不是你死就是我亡，”薛红杏对众人说道：“顾不得什么光棍不光棍了，大家一起上除掉罗惊天，天下就是我们的了！”说完一挥手，众人发狠的一下子朝罗惊天扑去。罗惊天只是轻蔑的一笑，身形向后一闪，如一直黑夜里翱翔于天宇的夜枭一般，躲开了众人的合击！

    “好，既然你们不客气，那我也就不客气了！”说着，他脚下用力一蹬，朝着当先的仇半山扑了过去！都知道他的一击仇半山绝对接不下，连和仇半山吵了半天的冯誉也出手，这众人一起进击罗惊天，以图逼他自保而救下仇半山。仇半山则顺势后撤，企图躲得远些。

    不过，就在众人都以为罗惊天要躲不开这电光火石的一击时，罗惊天竟然鬼使神差的与半途中突然加速，一下子冲出众人包围竟然贴到了仇半山的身前，鼻子都几乎顶到他的鼻子了！仇半山吓得固然大骇，其他几个人也是震惊！罗惊天的速度已经超出了他们的理解范围，简直就是鬼怪一般了！

    罗惊天一掌看似轻轻的印在了仇半山的胸口，仇半山却是双眼圆睁，似乎不敢相信眼前的一切似的，连吭都没吭一声，软软的坐倒没了生息！虽然仇半山的武功在几个人里不是特别出众，可总是有些真本事的高手，就这么被罗惊天悄无声息的在众人眼前除掉，连一招反抗的机会都没有，众人已经不再是震惊，而是感到了恐惧！就在他们不知所措，李彩凤更加着急时，突然，薛红杏身形一闪，说道：“发什么呆，快上！”

    众人当即醒悟，只有和罗惊天拼命了才有一线生机，再次攻向了罗惊天，做拼死一搏！

    罗惊天的笑容突然变得寒冷异常，他再次闪身躲开了众人的一击后，问李彩凤道：“这就是你极乐教的家底了？”李彩凤恼怒的说：“是又怎么样？今日老娘引你来这里就是要伏击你，不过就是你不死也不要紧，现在，你要保护的那个废材皇帝怕是已经见阎王去了！”说完，她想到自己的计谋得逞，又有些得意的想笑了。

    罗惊天却并没有想她想象中那样吃惊，他一边不慌不忙的闪避着众人的围攻，一边说道：“其实我估计到你会有后手的，要是你只是派人围攻我，而自己去除掉皇帝，那么你也就太过于简单了！”他随手一挥，挡开了攻向自己的一掌后继续道：“不过，没想到你以为只有你会有后手，却不想想别人会不会上你当，真是让我失望！”

    他突然大喝一声：“动手！”围攻之人被他喊得莫名其妙，他们还没有回过神来，厄运已经降临到自己头上！薛红杏突然转身，在众人围攻罗惊天的间隙干净利落的一阵猛攻，将众人几乎都击倒了！冯誉身手好过其他几人不少，而且他位置尚在离薛红杏较远处，见薛红杏变脸他反应也还算迅速，一个闪身竟然避开了薛红杏的致命一击，他闪到了李彩凤身边，惊魂不定的问道：“教主，你和圣尊师徒相争，可不关我们的事呀！”

    他以为薛红杏是认定自己等人和李彩凤一心，怕影响自己夺权才要除掉自己等人的。但薛红杏却是银铃般的娇笑起来：“呵呵呵……”她靠到罗惊天身上，娇羞无限的说道：“你以为我是为了和她争斗才杀你们？哼！我是因为你们冒犯了我主人，才要除掉你们的！”

    说完，她撒娇似的对罗惊天说道：“主人，婢子这下立功了吧？”罗惊天拍了她大屁股一下说道：“好了，确实立功了，待会儿好好赏你，现在先把这些事情了结了再说！”说完，他突然飞起一脚，将身前一块石头踢得朝冯誉疾飞了出去，冯誉一直在注视着他，刚一见他有所晃动便不顾一切的朝旁边一闪身，而一块石头也是擦着他衣衫飞了过去！但他顾不上这些，转身便没命的朝松林外面跑去。

    罗惊天左脚落地，右脚却飞起，将旁边另一块稍大的石头踢起，石头呼啸着，比刚才还要快的飞了出去，“啊！”正中狂奔着的冯誉后心，冯誉再也躲闪不开，被击中后当即吐血倒地挣扎了几下却是动弹不得了！

    看着李彩凤惊诧的表情，罗惊天说道：“不要想暗中用内力冲关解穴了，”

    他得意洋洋的道：“要是能被你自己解开，那少爷也就真是草包一个了！”说着，他拍了薛红杏一把说道：“快！命他们马上把关键的事情办妥，我随后就到！”

    可看到薛红杏扭扭捏捏的样子，他眼睛一转，笑骂道：“骚蹄子，等事情妥了，少爷肏死你，快去吧！”薛红杏还是有些不舍，但知道必须要把事情赶快办妥，便依依不舍的离开了，不过，在走过李彩凤身边时她还是忍不住伏在李彩凤耳边说道：“师傅，这下你可就是我妹妹了，哈哈哈哈……”说完便展开轻功朝树林外跑去了！

    “罗惊天，今日栽在你手里我认了！”李彩凤似乎是认头了，“不过，你要告诉我，到底你是怎么知道我会在这里伏击你，又是怎么将薛红杏弄得那么死心塌地的？”

    罗惊天也不着急不着慌的将被他打死的仇半山等的外袍除下来，一边铺在地上，一边说道：“其实你问这么多也没什么用，一会儿你就知道你的徒弟是怎么被我收服的了！”他比划了一下外袍的大小尺寸，又对着李彩凤比划了几下，说道：“至于你要在这里伏击我嘛……我倒是没有事先知道，不过，这里乃是伏击的绝佳所在，所以，当你来到松林外时，我就知道这里会有人埋伏了！”

    他折腾好了，看铺好的面积够大了，便将地上的火把捡起，别在了四周松树的枝杈间，倒是将四周照得颇为亮堂。“所以，我一直追的你很紧，这样，你埋伏的人就不会轻易发暗器来暗算我了。”他将李彩凤抱起，一手托着她那丰臀，一手搂在她后背，将她放在了铺好的外袍上，尽管是人尽可夫风骚淫荡出名，但李彩凤此时竟然是满脸的惊惧，就像是一个小姑娘在遇到色狼时的表现差不多了。

    “当我们进入松林以后，我发觉这里虽然是个伏击的好地方，不过也有问题，比如说光线太暗，很容易误伤自己人。”他不理李彩凤的惊恐，而是自顾自的炫耀似的解释道：“所以，当进入松林深处后，我就知道，你要伏击我的人没有到，或是你根本没有安排人在这里伏击我。因为，如果是刚刚进入松林时，虽然我的警惕性高，但由于是刚才外面进来，眼睛多少会有些不适应。”

    他开始动手解开李彩凤的衣扣，说道：“所以，那时候动手是最好的。即便是没有当场将我格杀，你们毕竟人多，也是占便宜的。”他除去李彩凤的金凤霞帔，扔到了一边，又动手解其腰间的宝带。“在那个时候你们没有动手，那我就不怕什么了！”几下的功夫，他就将李彩凤的衣服全剥干净了，只有胯下那条骑马汗巾没有取下来了！

    “先说这么多！”罗惊天得意的说道：“现在先采了你的元阴，然后在破了你的阴关！”罗惊天说得轻松，看他跃跃欲试的样子，李彩凤竟然有些不寒而栗的感觉！她是修习采补媚术的，自然知道元阴被采尽和阴关被破的含义。要是女子的元阴被采尽了，那无论那个女子武功多高，其结果都是逐渐变得虚弱，多数都会油尽灯枯而死。命大的或是体格强健的活下来也很惨，也就是比死人多口气而已，连走路都会很难。至于破开阴关则更加狠毒，阴关被破的女子总是欲求不满，但在和男人交合时又总是很快就高潮。所以，其下场多数都是被肏得脱阴而死，很少有能活下来的！

    李彩凤见罗惊天说得轻松，不由得脸色数变，她强自镇定的说道：“罗惊天，你要是好汉就解开我穴道，我们公平的较量一番！我要是被你肏得泄身，我……我……我就做你的女奴！”罗惊天诧异的看着他说道：“真的？”他话锋一转道：“不过，我懒得打赌，还是直接来吧！这样也能肏疯了你！”说着，他几下脱掉自己的衣服，将自己那条如人间凶器般的大jī巴露了出来！

    至少有尺把长！李彩凤心里不由得跌宕起伏起来。她淫荡成性，本来就是欲火过旺。而随着修炼媚术功法日深，她的阴关也越发的稳固，在和男人寻欢作乐之际越来越难以高潮泄身了。厉搏龙和曹正云都是悍勇之辈，但他们二人联手时才勉强让李彩凤有些满足的意思。看到罗惊天如此张牙舞爪的凶物，她自然是渴望以身相试，真有抱上去亲一下的冲动。

    可话又说回来，此时的情形又让她不得不清醒，林雨晴乃是罗惊天的女人了，现在知道薛红杏也是他女人了，自己的师姐和弟子对自己的了解自然会告诉罗惊天。那么罗惊天既然能够降伏至少是和自己不相伯仲的师姐，在和自己在这种情况下较量床技，那结果怕是要凶多吉少了！

    不过，李彩凤忽然想到了一件事，她眼睛一转，一下子想到对策了！罗惊天顾不得这许多，他跪在李彩凤双腿之间，看着那诱人的桃源洞笑着说道：“如此好物不用岂不是罪过？”说着，将李彩凤肥臀抬起，扶着自己的大jī巴将大guī头抵在了桃源洞口。李彩凤双眼瞪得大大的看着罗惊天，半天却不见他动作。罗惊天咧嘴一笑，他扶着大jī巴，将大guī头在肉缝上左碾右碾，不几下就将李彩凤的yín水碾了出来！

    “哎呀，李圣尊，你这洞洞也当真不错，我还只是随便的碰碰，怎么就流出这么多水来？”罗惊天将已经沾得水淋淋的大guī头在李彩凤眼前晃动，耀武扬威的样子是那么可恶，李彩凤此时真想杀了他！她自己本来也是个淫荡无耻的淫妇，但和以往不同的是，以前都是她自己主动的来引诱男人，占据了完全的主导地位。

    而现在，罗惊天却是完全将她控制在手里，她不由得急怒攻心道：“你……罗惊天，你要来就来，怎么这么多废话！”

    罗惊天却是依旧不急不慢的说道：“你着急了？那你就求我呀，求我给你！”说着，将大jī巴轻轻向着李彩凤mī穴里面推了一推，将大guī头前端稍稍侵入那已经湿滑的mī穴一些，接着便不再理会李彩凤，自顾自的碾动大jī巴，粗糙的guī头磨蹭着那稚嫩的穴肉，李彩凤内力被封，只有咬牙苦忍！

    “嗯……呀……畜生！啊……不是人……哦……进去些……”没有几下，李彩凤的就忍不住叫出声来，只是谩骂中夹杂着索取求欢的意思。

    “哦，好，好呀……进去点呀，，喔……快呀……”她越来越叫得不堪，罗惊天将她下身的穴道解开，她便迫不及待的将腰身上挺，将肉穴迎向罗惊天的大jī巴，企图一举将其吞入进去！罗惊天自然不会让她如愿以偿，故意将大jī巴左躲右闪的，偶尔碰李彩凤已经充血涨得鼓鼓的yīn唇一下，刺激的她一个激灵，却就是不让她如愿以偿，吊着她的胃口！

    “你……好人，就给我……呀……给我吧……”李彩凤内力被封，在罗惊天的挑逗及用内力暗中刺激穴道之下，已经是欲火中烧，更何况她本来就是个风骚入骨的女人，很快，她的下身就已经泛滥成灾洪水四溢了。

    “你……是不是男人，给我！”李彩凤求欢不得，又气又急，竟然骂起罗惊天来！“你问我是不是男人？那你就试试！”罗惊天突然不再躲闪，他照准了李彩凤的mī穴，将大jī巴一下子直刺了进去！“啊……”李彩凤没有料到罗惊天会突击，毫无防备之下竟然被突然闯入的巨物插得叫了出来。

    不过这也难怪，就是李彩凤之阅人无数，也没有遇到过罗惊天如此天赋过人的，在罗惊天刻意挑逗下已经有些开启的yīn唇，被那粗壮强硬的大jī巴轻易的排挤开，在淫液的润滑下，大jī巴更是直捣黄龙，将李彩凤窒腔里的空气一下子挤出彻底占据了那紧凑而温暖的空间！

    “哈……你的桃源洞真紧呀！”李彩凤正因为自己不争气的呼痛而羞愧，罗惊天却是得意的说道：“那我就帮你开垦一下吧！”说着，他深吸一口气，雄腰稍稍向后一抽，将大jī巴抽出一半。李彩凤刚刚体会出罗惊天分身的巨大而真实，罗惊天就将这好东西抽出去了，她正要说话，罗惊天却是没给她机会！他大叫一声：“受死吧！嗨！”雄腰向前猛地一挺，大jī巴毫无技巧的直直捣入李彩凤的yīn道里，大guī头一下撞开紧缩着的花芯，大大咧咧的闯入到李彩凤的子宫里去！

    “哦……好大……”李彩凤情不自禁的叫了一声，随即醒悟过来，忙闭嘴不说了。可罗惊天得理不饶人的说道：“怎么？这就觉得大了？等着吧！”他突然如发疯了一般，雄腰飞速的抽挺，大jī巴如捣蒜般的在李彩凤肉穴里肆虐，将李彩凤肏得晕头转向她只感到天旋地转，不一会儿就如蹬云霄，飘飘欲仙起来！

    “呀呀呀……太，太，太，太大……了……”“哦……呀……好……肏到了……啊……好呀……”

    “不成了，我来了……呀……”李彩凤嘴里叫着来了，双腿不住的乱蹬乱踹，突然一下子抬起，将罗惊天腰身缠得死死的，大屁股不顾一切的主动研磨了几下，便阴关洞开，夹杂着浑厚元阴的淫液奔流而出了。

    罗惊天不理会她的死活，他继续大刀阔斧的肏动着，由于李彩凤双腿缠在了自己腰上，所以，他每次撤退都会将李彩凤带起，使其大屁股离开地面。但这样虽然费力一些，可在他再次冲入时，也同样会带来更加强烈的刺激，强大才冲力通过他的大jī巴作用在李彩凤的肉穴里，李彩凤刚刚因为泄身而稍有放缓的动作很快就又被肏得精神抖擞，大屁股再次悍不畏死的舞动起来，强硬的迎合这罗惊天的冲击！

    李彩凤胸口的那对肉球也极度充血，由白皙变得粉红，而那顶上的两颗红豆更加的挺立突兀。罗惊天下面奋勇搏杀的同时，上面也不闲着，他低头含住一只，另一只则把玩在手里，上下齐施，很快李彩凤就再次迷失在欲海中。她只觉得自己是一叶孤舟，在汪洋大海的狂风巨浪中随波逐流，时而被推上浪尖，而是又坠入谷底。她感觉自己随时都会被这惊涛骇浪所吞噬，很想找个避风的港湾来停靠歇息，躲避风雨。但却是根本找不到，罗惊天就是那汪洋大海，他如同一个不可逾越的存在而矗立在自己面前！

    “来了，来了……我又来了！！！”李彩凤声嘶力竭的喊叫着，她阴关在罗惊天一阵疾风暴雨的冲击下，很快就再次松动，最后被罗惊天重重一击便再次崩溃了！yīn道震颤着，将一股股元阴混合在淫液中送出，送到罗惊天的大jī巴面前等待其享用。罗惊天自然不会客气，他稍稍放缓动作，一边享受着yīn道深处传来的振颤的如同按摩自己大jī巴似的快美感觉，一边却是在仔细的吸纳李彩凤送出的元阴，不放过一丝一缕！

    就这样，当振颤减缓时，罗惊天会再次加强进攻的力道，而再次将李彩凤肏得高潮迭起！二人攻杀搏斗着，忘记了时间，在这个几乎不分日夜的黑森林里尽情的比拼着实力！香艳的搏斗将黑暗阴冷的黑森林照耀的春色无边，二人如沐春风的赤裸裸交合，就像是两条人形肉虫而毫无羞耻之感！他们男人天赋过人，兼身具正邪两派采补奇功，威风凛凛。女人天性淫荡，且经验丰富阅人无数，杀气腾腾！这一仗可谓是杀得黑云涌动日月无光，张飞杀岳飞杀得满天飞，真是棋逢对手将遇良才！一时间难解难分了！

    但罗惊天终究是技高一筹，虽然李彩凤也不是省油的灯，但一来穴道被封，无法调整内息，完全是在靠自身实力应对罗惊天的攻击，二来也是技不如人，罗惊天对她同门的武功心法了若指掌，完全是针对她的弱点在施展，所以，她的落败也就是自然而然的事情了！

    在被罗惊天肏得高潮了十几次后，李彩凤已经是连眼睛都睁不开了！她知道自己落败可以说是板上钉钉的事情了，但她却不愿这么认输，至少要给罗惊天一点颜色看看！罗惊天正在撒欢似的在狂肏李彩凤取乐，李彩凤yīn道里传来的阵阵收缩是在向他发送即将再次高潮的信号，但他却没有因为马上就可以采尽李彩凤的元阴而掉以轻心，因为他虽然对林雨晴和薛红杏这两个和李彩凤同门女人的武功知之甚详，但李彩凤能够自立门户这么多年而不倒，又险些夺取了江山，那绝非是只靠阴谋诡计和林雨晴等熟知的套路来获得的，她一定有自己的绝技！

    李彩凤感到自己的心跳再次加速，很快就要再次高潮了，她知道自己最后的机会马上就要来了！

    “啊……：”李彩凤脆弱的阴关在罗惊天残忍的轰击下再次土崩瓦解了，仅存的元阴再次泻出，罗惊天自然不会放过这宝贵的精华，照单全收了。突然，在罗惊天正享受着李彩凤yīn道壁那颤巍巍的收缩的时候，他感到有些不对劲，李彩凤的yīn道突然由温暖湿滑变得冰冷泥泞！

    他当机立断的闭合大jī巴的经络，停止吸收剩下的元阴，同时睁眼看着李彩凤。李彩凤气喘吁吁的说道：“哼！罗惊天，你……你果然厉害……”她勉强提起一口气说道：“我让你得意！刚才你是不是觉得冰凉无比呀？告诉你，那是老娘我为了和对手同归于尽而苦心钻研的招数，本来以为用不上了，可……可今天还是给你擒下，我……正好给你用！”

    她有些残忍的笑道：“你虽然肏破了我的阴关，可你以后也会不能人事，你的那些姬妾也就要守活寡了！哈哈哈……”罗惊天暗中运气调息一下，却发现并没有什么异常，他警觉的说：“你对我做了什么？说！”

    李彩凤傲然说道：“告诉你也没什么，反正我……我是不怕死了……你，我封住了你的六阳诸脉！你要是能够聚集阳气才怪呢！哈哈哈哈……你破坏了我夺取天下的大计，我……我虽然不是你对手……我，我也不会让你得意……”说着她一时喘不上气，咳嗽了起来！

    罗惊天神色一黯，说道：“你果然阴险，竟然想到了这么阴损的招数！你穴道被封，也只有在我破开你阴关，吸取你元阴时才可以催动内力，也算是用心良苦了！”他忽然脸色阴邪的一笑说道：“不过，你不知道吧？少爷炼得功夫亦正亦邪，并没有走六阳诸脉，刚才你的阴冷内力刚一侵入我就封锁了重要经脉，然后就将你打入的内力封在六阳诸脉里了！”

    看着李彩凤惊恐至极的脸说道：“好了，先将你的功力费了，有空再炼化那些真气，你可是送了我一份大礼呀！”说完他狞笑着抬起李彩凤的大屁股，掰开两片臀肉，将大jī巴抽出抵在了那淡紫色的菊花蕊上！

    “你……你要做什么！”李彩凤自然知道罗惊天要干什么，其实她的后庭不是没有用过，但罗惊天的大jī巴如此骇人，如果被他插了进去那绝非李彩凤可以承受的！但罗惊天的回答很是简单：“当然是用了你的后庭！嗨！！！”

    他一声断喝，大jī巴悍然肏入，一下子将李彩凤那菊花上的肉褶全部撑开不算，竟然将后庭挣破了。罗惊天不顾一切的死力奸淫着李彩凤，他要惩罚这个敢反抗自己的女人！

    “启奏陛下，博运公罗惊天已经将犯上皇后擒获正在审讯，不日将押解进宫！”

    小太监的声音不大，但却是一下子将皇帝惊得站起，他声音发颤的问道：“你……你说什么？当真？”小太监说道：“正是，博运公的奏折已经到了，请皇上御览！不过博运公还有一事上奏，求皇上恩准！”皇帝忙说道：“快说，是什么事！”

    小太监回答道：“博运公说，皇后虽然意图谋反，但此事只是在朝中大臣们里面传播，外间百姓并不怎么清楚，而皇后乃是极乐教圣尊，是武林公敌，所以他恳请皇上准许他来处理皇后，以便给被极乐教害死的武林中人一个交代！”

    “不可！”

    皇帝坚决的说道：“此事涉及皇家尊严，万万不可！”

    “慢，陛下！”于放忽然起身说道：“陛下，皇后成擒，眼下最重要的是将那些助纣为虐的乱臣贼子拿下，至于如何处置皇后，可以日后再与博运公商量的！”

    说着，他朝皇帝使了个眼色。皇帝也是明白他的意思，于是不甘心的说道：“此事容后再议，就按爱卿之言，先去捉拿那些乱臣贼子，赵将军来办此事吧！”

    赵凌自然明白皇帝和于放二人的意思，乃是故意支开他，以便对罗惊天的后路安排上不会有他阻挠。他想说话，但一来忠君是他深深烙印在脑袋里的真理，二来则是他知道自己也是无能为力，还不如躲开了去了。于是便领旨告退了。

    “陛下，罗公爷神功盖世，又颇有智计，如果刚才陛下真的直接拒绝其所奏必然会逼其犯上呀！”于放说道：“不如先安慰其心，好在他擒住皇后之事以及他的为人还不为众臣子所知，到时候只要处理好了绝无遗漏！”接着他伏在皇帝耳朵边，将自己的计策说了出来，皇帝听得频频点头，脸色不经意间流露出残忍的神色！

    罗惊天回来了，他回到了自己临时的府邸里，众女纷纷涌上来，围着他叽叽喳喳的弄得他一句也没听清。不过，还是林雨晴和王母，二人对视了一下，压下了众女的欢呼，问罗惊天道：“主人，李彩凤如何了？主人可有受伤？”

    罗惊天微微一笑，得意的朝门外说道：“进来吧！”房门打开，一个身穿黑斗篷的人走了进来，脱下斗篷，林雨晴和宁儿立时认出了她，“师妹？”“圣尊？”来人正是李彩凤，只见她娇羞无限的说道：“我是主人的婢女凤儿！见过众位姐姐妹妹！”

    说着朝罗惊天福了一福，又朝众女福了一福。众女大乐，林雨晴打趣道：“怎么样？师妹可是斗得过主人吗？”

    李彩凤虽然有些害羞却还是毅然说道：“自然斗不过，差点被主人活活肏死，要不是主人慈悲，此时我早就没命了！”

    她不甘心似的又补了句：“不过，被主人肏死，倒也是乐死的！”罗惊天哈哈大笑，众女也都跟着笑了起来。

    忽然罗惊天笑容一敛说道：“别闹了，我们要快点行动，皇帝大概要除掉我了！”除了林雨晴等人心中有了些预感外，剩下众女却都感到难以接受。但罗惊天顾不上许多，他当即安排众女，或是离开或是去调集人手，总之他要做最后的一搏了！“此事完了，我就不过问世事，成天陪着你们！”他宣告自己的要退出江湖了，却不知道皇帝会不会让他顺顺利利的走！

章节目录 第18章 浮生若梦·美人如云

    第18章 浮生若梦·美人如云

    皇帝正在焦急的等待着消息。「于爱卿，依你说，罗惊天会怎么处置那个贱人？」他问得都不坚决，显然他清楚罗惊天会怎么做的。

    毕竟，以罗惊天收了那么多淫妇妖女而不顾世俗舆论的性格来说，他没有理由不收下李彩凤这个尤物！

    于放自然明白皇帝的意思，他忙说道：「回皇上，罗公爷随是江湖人物，却也是世家子弟，绝不会做出什么出格的事情的！」

    皇帝心里似乎是安慰了不少，他装作大度的说道：「哎呀，朕只是让你说说罗公爷会如何处置那个贱人，毕竟废后诏书还没有下，以她皇后的身份怕是罗爱卿也会缚手缚脚呀！你怎么说到出格不出格的了！」

    于放正要说话，忽然门外小太监奏道：「启奏陛下，博运公罗惊天擒拿钦犯得胜而归，已经将钦犯押解至内城月华门外，正在朝皇城进发。」

    皇帝似乎很激动他对于放说道：「快！你代朕去午门外等待罗爱卿，宣读完圣旨再让内卫将那要犯押进来，朕要亲自审问！」

    于放忙领旨，就要出去。可那个小太监却说道：「陛下，罗公爷的信使还有一事要奴婢代为转奏！」

    皇帝说道：「快说，怎么吞吞吐吐的！」看得出皇帝不耐烦的样子，那小太监忙战战兢兢的说道：「陛下，罗公爷说，此要犯武功高强，绝非一众侍卫可以对付的，所以，他求皇上恩准亲自押送要犯上殿，以保护陛下万全！」

    这下，不仅是皇帝，就连于放都有些愣了，毕竟他和皇帝已经商量好如何处置罗惊天了。可按照计划，需要先将罗惊天诓回他的临时府邸，然后他们好便宜行事。可罗惊天所说的，李彩凤武功高强的事情他们却忽视了。倒也不是他们粗心，而是想着罗惊天既然将她擒下，自然会将其制住，但既然罗惊天这么说了，那一定是有他的道理的。

    皇帝不信罗惊天会猜到自己的心思，而且即便是猜到了，也不会预知自己会如何行动，也只有听命的份了！所以，他相信罗惊天所上奏的事情不假，若是真的要万无一失的制住李彩凤，恐怕现在已知的人也只有罗惊天一人了。

    「准奏，于爱卿先到午门宣旨，然后着五百御林军一同陪罗爱卿送要犯上殿吧！」皇帝权衡之后吩咐于放，于放也知道罗惊天所说事情的严重性，也不可能冒险，便领旨去了，剩下皇帝一个人有些发呆的站在大殿里，周围只有几个小太监在侍候，却都和木头人差不多了。他无奈的叹了口气，心道：看来自己身边得力又信得过之人太少了！

    此时的罗惊天却正在午门外迎接圣旨。于放宣读完圣旨后，罗惊天立即领旨谢恩，不过，他对于圣旨中所赐予的恩典并不是很意外。博运王，封邑八百里，丹书铁劵，世袭罔替。基本上，对于一个人臣来说，也只能到此了。罗惊天接旨后，将圣旨转交给身后的林雨晴，吩咐了几句，便带着李彩凤跟着于放及五百御林军一起上殿谢君了。

    于放和罗惊天并排而行，他悄声跟罗惊天说道：「王爷，日后还望多多关照老朽呀！」罗惊天心里轻蔑地骂道：「你不想害死老子就是好事，装什么蒜！」嘴上却谦逊一番说道：「于大人说笑了，晚生不过是借天子洪福，有幸立此功劳而已。如何及得上大人三朝元老，应当是日后请大人多多指点才是。」

    虽然知道他是客气话，但于放心里还是难免有些飘飘然的，毕竟能够让一个王爷，还是风头正劲的王爷奉承，那确实不是一般人能有的殊荣。就这样，二人互相吹捧，心里却是互相怒骂着，一起去往皇帝所在大殿觐见皇帝。

    「臣罗惊天奉旨擒拿罪犯，借皇上洪福顺利完成，特来付旨。」山呼万岁之后，罗惊天上奏皇帝，并将李彩凤带了过来。

    皇帝心情不可谓不激动，自从皇后开始篡权以来，他日思夜想的就是如何击败皇后，将江山社稷夺回来。如今，他已经成功了，这真是恍若隔世。在皇帝心里，一种威武雄壮的自我感觉油然而生，似乎他已经超越了以前的诸位祖宗，可以载入史册了。他强自压下心中的激动，声音却是略带颤抖的说：「爱卿保我天朝江山社稷可谓是立下了头功，朕心甚慰。」

    他转头对李彩凤骂道：「贱人！你可知罪？」「臣妾可不知犯了何罪，皇上要是有什么说法就请下旨吧！」李彩凤竟然是一副满不在乎的态度，气得皇帝差点暴跳起来。他强压着怒火说道：「哦！看来你是死不悔改了？」李彩凤见他怒气上冲，忽然媚眼一抛，妩媚的问道：「怎么？莫非臣妾迷途知返陛下还可以饶过臣妾吗？」

    皇帝脸色一会儿青一会儿白，他一挥手，示意众人都退下，那些侍卫宫女立刻垂头离开，宽敞的大殿里除了皇帝只留下李彩凤，罗惊天还有于放三个人。

    「你若是迷途知返，朕念及与你夫妻一场，自然会法外施恩，对你从轻发落的。」他一脸严肃的说：「不过，你日后必要洗心革面，忠心于朕才成。」

    「那陛下要臣妾如何做才算是迷途知返呢？」李彩凤的两只眼睛如同会说话似的，勾得皇帝几乎要咬舌尖来集中精神了。皇帝勉强说道：「你自废武功，并且将手中那些人的兵权交出，朕便信你！」

    说完，皇帝面带得色的傲然而立，就等李彩凤服软了。李彩凤倒也没让他失望，说道：「就这么简单？早说呀！」她如释重负的说道：「妾身的功力已经被罗掌门废掉了，此事罗掌门可以作证。」

    说完朝罗惊天飞了个媚眼。罗惊天立刻说道：「不错，皇后娘娘的武功乃是微臣亲手所废，千真万确。」看了李彩凤朝罗惊天抛媚眼，皇帝心里当时就有些冒火。但他还是强忍着听罗惊天说完。可罗惊天说完，他心里不由得疑窦丛生，问道：「怎么？爱卿废了其武功，可怎么还说担心她会伤及寡人，需要爱卿亲自保护呢？」

    于放更是在旁边说道：「王爷虽然是有功之臣，可这欺君之罪却是要砍头的呀！」于放分明是在挑衅，可罗惊天并没有按照于放猜测的那样，年轻气盛的和他翻脸，而是笑着说道：「于大人真是老糊涂了，本王并没有犯欺君之罪，你老何必给本王乱扣帽子呀？」皇帝现在所关心的不是这些咬文嚼字的事情，他止住二人，问罗惊天道：「爱卿还是自己说吧！」

    罗惊天微微一笑，朝于放挑衅似的挤了挤眼睛，说道：「臣确实已经废掉了皇后娘娘的武功，不过，由于考虑到日后娘娘还有用处，所以就又将娘娘武功中重要的部分补足了。」他的笑容似乎有了些变化，但皇帝没有注意，仍是听他说道：「微臣将娘娘武功废掉后，娘娘已经对微臣表示效忠，所以，考虑到日后娘娘的用处，微臣便将娘娘的元阴用自己的元阳补足了。」

    皇帝一听，火气却更大了，他沉声道：「向爱卿效忠，莫非爱卿有谋朝篡位之心？」说着，他就要开口叫人。

    罗惊天只是一笑，说道：「微臣乃是闲散之人，做官已经是拘束无比了，更遑论江山了！」听他这么一说，皇帝似乎又踏实了些，但他还是有些不明所以的问道：「那么爱卿所说，皇后向爱卿效忠这是为何？」

    「好叫皇上知道，」罗惊天好真似假地说道：「微臣废掉皇后的武功后，皇后娘娘心中害怕之极。她央求微臣，并说要效忠微臣，求微臣放过她。可微臣的武功自成一路，夺取女子元阴后，无法再送回，只有将自身元阳填送到女子阴关之内，到也有同样的效果的。于是，微臣就将自己的元阳填入娘娘的阴关了！」

    他说得轻松，皇帝及其身边的于放却是被他说得目瞪口呆。虽然罗惊天所说的都是采补武功用的词汇，但他们却也能猜出这其中的意思。君臣二人对望了一眼，他们都是一样的心思，那就是，罗惊天再狂妄也不会在皇帝面前承认和皇后有苟且之事。最后，还是于放干咳了两下，说道：「王爷，下官有一事不明，还望王爷指点！」

    这时候他也不再问罗惊天为何称他是老糊涂了，见罗惊天示意他说话，便继续说道：「这个，刚才王爷说什么破开阴关，又是什么元阴元阳的，不知王爷如何能破开皇后娘娘的阴关？又如何夺取到元阴呢？」

    看着皇帝那求知的眼神，罗惊天知道他也想知道，便说道：「倒也不是很难！就是在行房时坚持的时间久些，趁着其阴关松软时以热精冲击其阴关，自然就会使其冰雪消融，元阴奔流而出，至于怎么夺取那就方法很多不一一道来了。」

    「你！」皇帝的脸色被气得通红，他又羞又恼，用手指着罗惊天，颤抖的却半天说不出话来！「罗惊天，你，你可是要造反，敢与皇后通奸？」于放没想到罗惊天如此大胆，他刚要再骂，李彩凤却突然身形一晃，那本来缚着的双手也一下子舒展开，抓住于放的衣服领子，「噼噼啪啪」连着就是几个嘴巴，将于放打得眼冒金星，雪白的须发也都散乱开来。

    「凭你也敢对我主人指手画脚？找死。」说着就抬手，要朝他天灵盖拍下。

    「慢着，」罗惊天阻止道：「一会儿他还有用。」说着一转身，看向了已经吓得不住颤抖的皇帝，说道：「陛下，于放谋反，你要处死他，对吧？」皇帝刚要抗声，忽然，他却发觉罗惊天的眼神有异。他心里打了个突，想要躲开，但刚转过头却又不由自主的转了回来，继续看着罗惊天的双眼。

    皇帝的眼神变得十分呆滞，罗惊天微笑着对他说道：「我为你保住了江山，你要感谢我，所以，你的皇后和贵妃就归我了，知道吗？」

    皇帝木然的说道：「知道……知道了。」

    看到他心里似乎还有些抵触，罗惊天也不以为意，说道：「你要封我的夫人为一品诰命夫人，日后你要像以前那样行事，但永远忘记我带走了你的皇后和贵妃。只记得我有大功于社稷，救了你的命，所以谁如果说我什么坏话你都要严惩不贷，记住了？」皇帝呆呆的说道：「记住了！」

    罗惊天看看没有问题了，便向李彩凤使了个眼色，李彩凤点了点头，顺手一点于放的哑穴，接着，在于放惊恐的眼光注视下，将他的双臂摘钩，任由其耷拉着左右摇摆。

    罗惊天的话于放是一字不漏的全听清了，他想哀求却是说不出话来，用眼神向罗惊天求饶，罗惊天却是都不看他一眼。情急之下，他双腿一软，普通跪了下来，罗惊天却轻蔑的撇了撇嘴，说道：「你一定和皇帝密谋杀我吧？」看着于放那惊恐的眼神，他充满不屑的说道：「还是让你的主人收拾你吧！」

    说完，李彩凤向他施礼后，随手提起个木敦从窗户扔了出去，接着在众人惊慌失措的声音中又是扔出一个木敦，接着她就蹿了出去。

    「有刺客！」外面侍卫大声吵吵起来，一片乱哄哄的。只听李彩凤的声音划过长空，说道：「告诉你们的皇帝，要是敢动于大人一根汗毛，我绝不会善罢甘休！哈哈哈哈……」

    她身形一闪，几个起落就消失在宫墙之间，不少侍卫都去追赶了，而更多的侍卫则冲到皇帝所在大殿外，由侍卫统领战战兢兢的进殿请罪。

    「陛下，刺客逃走了，已经派人去追，臣等护驾不利令陛下受惊，请皇上赐罪。」说完，四个统领纷纷跪下，等皇帝处置。

    皇帝只是哼了一声说道：「好了，有博运王在此，量她们也伤不了朕。」

    众统领纷纷拜谢罗惊天，皇帝却说道：「好了，此事朕不想殃及无辜，丞相于放，世受皇恩而心怀叵测，竟然勾结刺客意图谋反，今虽然刺客逃走，但证据确凿不容狡辩，推出去斩首示众！」他顿了顿说道：「将其抄家夷三族，所有女子发配岭南西域等边关，与披甲人为奴！」

    说完，众人领命去了，罗惊天也对皇帝说道：「好了，微臣也告退了！」皇帝煞有介事的说道：「爱卿跪安吧！博运王府朕即刻下旨着户部拨银修建！」罗惊天谢恩退下，心里却是乐开了花，他偷偷的回头看了坐在众人之上的皇帝，心道：你的老婆归我了，你还要谢谢我，看来也是够仗义的了。不过，老子没有杀你也是仁慈，算是打了个平手吧！他大大方方的走出了皇宫，朝自己临时府邸而去了。

    刚刚进了府门，他的那些女人们就如乳燕还巢般迎了出来，扑到了他怀里。但还没有来得及细说相思之情，就听罗惊天说道：「老子今日先喂饱了你们！」夹起王母和林雨晴大踏步的走进了卧房。众女先是一愣，但紧跟着也一窝蜂的跑了进去，生怕去晚了占不到好位置。

    罗惊天大事已了，正是心情绝佳之时，而不少女人又都离开了，于是众女无不均沾恩泽！当然，林雨晴还是多占了不少，罗惊天刻意恩宠她，竟然在她体内射了两次，真是羡煞了众女。

    自此，一连多日，罗惊天都是在和众女肉搏中度过，除了出恭，连吃饭喝水时都要想办法取乐，真是淫靡极了！他要安排一下京师中的天运门下钱庄分舵的人事安排，所以要待上几天，不然怕是早就带着众女回扬州胡天胡帝去了。

    凡是来拜访他的大臣们都被他拒之门外了，理由很简单，就是朝廷有制：外臣不得和内臣结党营私。虽然有些伤人面子，但却是一派忠臣的模样，令那些大臣们也只有摇头感叹其正直了。不过，要找他的事情终究是要来的，在京师享乐了半个多月后，这一日，他正在和众女嬉闹，眼看就要开始肉搏大战了，外出办事的林雨晴突然从外面走进来，排开众女说道：「主人，扬州有信到了。」

    罗惊天知道必然有事，不然林雨晴是不会这么急着给他的，现在留在他身边的这些女人里，只有林雨晴和王母能私自打开他的信件，倒不是他不让别的女人打开，而是那些女人自觉。她们知道自己不能给罗惊天做什么决断或是出什么主意，所以，只有林雨晴和王母这两个女人在他不在时会适当的替他做一些决定，才会看他信件了。

    不过，看过信后，罗惊天问林雨晴道：「你说该怎么办？」林雨晴本来表情严肃，突然，她绷不住脸，「扑哧」一声笑了出来。「怎么？主人还怕多添个女人？还怕给我们多添个姐妹？」她这么一说，那些没有看到信的内容的众女忙问怎么回事，罗惊天懒得说，直接将信交给了她们。

    原来，是吴爱爱派人送来的，主要说的是：妙丽丝等两路先行回去的女人都已经平安到达，而接到他收服了极乐教的信息后，也开始派人手去联络分散在各地的极乐教分舵和教众了，估计再有个把月也就可以完成。有个喜事，就是吴依依所怀的孩子十分健康，经名医诊脉不但没有任何问题，而且还是龙凤双胎。

    但有件事情却是不好相处，就是当初罗洪林为他定下的那庄和点苍派左中义之女，左心蝉已经到了罗惊天府上了。本来，虽说是定了亲的，但双方还没有正式下帖，而且也没有选定婚期，根本谈不上什么娶亲。可左中义是和罗洪林在众多武林中人面前口头约定了此事，以双方的身份那都是一诺千金了，所以也就等同于定了婚约。

    不过，左中义之所以厚着脸皮将女儿送到罗家，最重要的原因还是罗惊天最近声名鹊起，随说左中义是在不知道罗惊天已经封王的前提下，决定赶快将女儿送上，以便敲定这么婚事，以防有变，但当时罗惊天已经是受封博运公了。

    以罗惊天如此年纪就有如此地位和名望，就是傻子也知道会有多少人想巴结他，会有多少人明知他已经有了一大群妾室了还会将自己家的姑娘往他这里送，毕竟罗惊天自己说过，妾室虽多却没有正妻，而且就算是有了正妻，相对于可以通过联姻而获得的利益来说，让自家姑娘给他做妾也会有许多人接受。

    按照罗惊天的为人，多个女人不会让他有什么不能接受的，若是多个美女他自然是十分欢迎。可若是多个丑女，甚或是不是丑女只是中人之资，在他这么多美艳女人的环绕下也就等同于丑女了，那么他绝不可能欢迎。

    可若是不要，此女乃是自己老子罗洪林定下的，虽然自己睡了自己老妈，还让自己老妈怀上了自己的既是儿女又是弟妹的孩子，乃至于奸情败露后杀了老子灭口，可名声总是要的。他所做的这些事外人并不知悉内情，可若是他拒绝了老子给定下的亲事，总不能说是因为对方长相不成，不如自己老娘吧？那样岂不是要让人说他是只贪图美色的不孝子弟？

    「其实也没什么可担心的！」王母突然开口道：「主人，婢子见过左中义和他老婆，他老婆应当算是长相不错了，料想他女儿也不会太差！」她点明似的说道：「再说，若是主人真的看不上，只要将他们打发走就是，主人可以说是皇帝亲自下旨赐婚，自古忠孝难两全，主人也是无奈呀！」

    罗惊天一想也对，点头道：「不错，确实如此！」

    林雨晴却是说道：「哎呀，不要庸人自扰了，上次评武林十花时，左心蝉就有提名的，不过她很少出门，见过的人不多，而且似乎不会武功也不和武林十花的要求所以才没有评上的，模样自然是决错不了的！」听她一说，罗惊天想起似乎罗洪林也说过此事，于是，他也就放下心，写了回信派人送回扬州了。

    当罗惊天带着自己这些女人启程回扬州时，已经是初夏时节了，他出来时只是个凭着祖荫挂着个博运侯的空头爵爷。如今，他是食邑八百里的博运王了，封为异姓王爷，这可是已经近百年未有了。一行人还有随行护驾的护卫军马，以及王爷的仪仗，还有随行百官的仪仗，沿着运河两岸绵延近十里。

    当他们回到扬州，回到罗家天运山庄时，众女在吴依依的带领下已经于山庄外五里处搭建了喜棚，迎接罗惊天还有随他而来的圣旨了。「查：博运王罗惊天之妻吴氏，贤良淑德，孝义贞洁，特封一品诰命夫人，钦此……」

    「谢万岁隆恩！」当罗惊天扶起已经是大腹便便的吴依依时其已经是喜极而泣泪流满面了。「哭什么？」罗惊天笑着说道：「我不是说过吗？谁先生下孩子谁最大，如今兑现诺言了，你还哭？」吴依依却撒娇似的说道：「我，人家好几个月没见到你，想你了才哭的，你……你可真没良心……」

    嘴上骂他可眼睛里却尽是喜悦之色！罗惊天也不以为意的说道：「你看，我怕你的王妃的地位有麻烦，连外婆我都是才让她有了三个月的身子，这你还说我没良心？」

    他说的声音不大，可林雨晴却是听得一清二楚，她的小腹也已经显怀，面带羞涩的走到罗惊天和吴依依中间说道：「给姐姐见礼！」说着福了一福，「姐姐叫了我那么多年母亲，这下可要找回去了！我努力半天也只有坐第二了！」吴依依还没有说话，吴爱爱却是突然过来插口道：「只怕你这第二也坐不稳！」见罗惊天和林雨晴都有些诧异的看着她，她忙说道：「不是我，看我做什么？」

    接着她朝身后努了努嘴。顺着她眼光看去，却是金翠玲母女和张可儿等在一起。别人还好说，金翠玲和张可儿的肚子却都鼓起来了，尤其是金翠玲，竟然不比林雨晴的小。

    吴爱爱说道：「看见了？请大夫来诊脉，可儿有了两个月的身子，金姐姐已经三个月了。跟你应当是差不多的，所以，你是老二还是老三可不一定呢！」

    林雨晴一下子又气又急，她一下子锤了罗惊天好几拳骂道：「你是怎么搞的吗？怎么才宠了她们那么几次就种上了，在我这种了这么多次才有？一定是你偏心，就是，就是！」

    罗惊天虽然知道这和林雨晴修炼采补武功有关，但是也不好直说，他眼睛一翻，坏笑道：「都是一样的种子，怎么人家的地种几次就有了？你的却要这么费力？一定是地的问题了？」说完，他不理被说得发愣的林雨晴坏笑着走向金翠玲等人，林雨晴一下子反应过来又要去追打他却被吴爱爱姐妹两个拉住，好一番劝慰。

    打打闹闹的，终于回到了山庄里，安置好那些随行人员以及宣旨的使者后，罗惊天逃命似的在众女簇拥下到了后院，回到他那阔别已久的乐园。不过，看到自己熟悉的房子他有些傻眼，有改变自然免不了的，但这改变未免也太大了。以前普通的中间正堂，左右卧室的格局虽然没动，但房子却是大了不少，足足大了三倍有余。

    进了房间，他才看到真正的变化，地上全部都铺上了厚厚的绒毯。正堂还有个条案供桌及几把椅子等简单的家什，但两个卧室里却是空空如也，连照明的灯烛也都做在了墙壁上！两间卧室的区别还是有一些，那就是，一间是正常的门窗设计，而另一个则是门窗严实，却在房顶上有个不小的天窗。

    罗惊天眼睛一转就猜到了，这天窗是在寂静无人的夜里，在他临幸众女时，可以让众女的声音更加容易响彻环宇！罗惊天真想立即和众女大战一场，但他知道，还有一件事情没有做呢。在吴爱爱的带领下，他来到了左心蝉的卧房，似乎是有意让自己女儿和罗惊天单独相处，左中义在迎接罗惊天回府后并没有跟着到自己的客房休息而是去拜会自己的几个朋友去了。

    所以，当罗惊天进屋时，正坐在床榻上刺绣的左心蝉一下子站了起来，却将自己刺绣的东西藏在了身后。她怯怯的看着罗惊天，心里忐忑不安起来。虽然吴爱爱还没有引荐，但她却知道眼前这个高高大大，眉目清秀的年轻人就是自己未婚夫罗惊天！她虽然是武林大派点苍的小姐，但却是自由不喜欢习武，所以左中义也没有勉强她，只是让她读书学画，请了名士大家教她抚琴吟诗等文雅之事。

    也正是因为如此，她不像一般武林二女那样豪爽大方，颇有些大家闺秀的感觉。不过，罗惊天倒是也喜欢。他的女人很多，但是基本上都是武林中的豪爽女子。娜依乌丽虽然不是出自武林，可她本事平民家女儿，没有那书卷气，且西域民风不同于中原，女儿家虽然有羞涩的一面却也不是豪放之态。

    自己的姐姐和妹妹虽然是琴棋书画都精通的，但姐姐还好些，尤其是妹妹罗云丹脾气丝毫不带大家小姐的样子，急躁莽撞，一点都不亚于男子！而且，左心蝉的相貌真的是不错，丝毫不亚于罗曼丹等众女。罗惊天心里高兴，心道：老爹呀老爹，没想到儿子我上了你的老婆，还杀了你，你却给我说了个好亲！那我一定会好好疼她不让你不好做人。

    「你就是左心蝉？」罗惊天笑着问话，倒是还算和气，只是这笑容实在是不怎么样，让人看了总往坏处想！「正是民女！」左心蝉向他行礼道：「民女见过王爷！」看着她俏生生的样子，罗惊天心里竟然又有些发痒了！

    「平身吧。」说着，他坐到了床榻旁的太师椅上，同时示意左心蝉也坐下，说道：「你是我未过门的媳妇，不必如外人般拘礼！」本来左心蝉刚要坐下，可他这么一说，却是一下子将左心蝉羞得满脸通红。

    她坐在榻上险些又站起来，镇定了半天，才勉强说道：「是，王爷民女的父亲，的父亲……」她也实在是不知道该怎么说了。

    吴爱爱在一边扑哧一笑，说道：「好了，小妹妹！」

    她看了罗惊天一下说道：「你呀也不要不好意思，王爷为人最是谦和了，不要拘谨。」听她一说，左心蝉才稍稍放开了些，可她接着却说道：「以后你也是我们的姐妹了，如何能这么拘礼？」

    一下子左心蝉又再次不好意思起来。可吴爱爱却故意刁难似的，说道：「不过，有件事情要你知道，王爷的家规就是：谁先生下孩子，谁就大。如今，大姐已经定了，二姐与三姐虽然还有一争，可四姐也是确认了的。妹妹你虽然年轻美貌，但也只能争夺一下老五了，哈哈哈哈……」

    她笑得花枝招展，左心蝉听了却是坐也不是站也不是，不知如何是好。她偷眼看向罗惊天，却见对方是洋洋得意的样子，似乎是乐在其中不以为意。

    「好了，你陪着王爷吧！」说着，吴爱爱忽然站起身，走到门口说道：「放心，王爷可疼人了。」说完便走出去了，只留下罗惊天和左心蝉二人在屋子里独处。

    「王妃可愿意侍候本王呀？」罗惊天色咪咪的发问，人却是起身，从椅子上改为坐到了床榻上。左心蝉被他的举动吓得朝后挪动了一下，但却没有离开床榻的意思，因为在她心里除了害怕却还有另一种想法，罗惊天是自己的未婚夫，自己和他是名分已定，算不上什么太过越礼。

    他是王爷，而且人长得也不错，又正是声名鹊起的人物，自己跟了他也是个女子梦寐以求的归宿！所以，她似乎又有些期盼，期盼着罗惊天下一步的动作。

    看着罗惊天那迷离的眼神，她也沉醉了，双眼渐渐支持不住，不自觉的闭上了。那樱桃般的朱唇不等吩咐就悄悄撅起，看她脑袋微微扬起的角度，纯粹是一副任君品尝的架势了！

    房间里静悄悄的，半天没有动静，忽然，左心蝉觉得眼前有个什么东西一晃，暗了一下又随即明亮。她睁开眼睛，却见罗惊天并没有坐在她对面，而是已经到了门口，对她说道：「孤王还有事，待会儿找你父亲提咱们成亲的事情！「说完，转身就走了，只留下左心蝉呆呆的坐在榻上，百感交集的发愣。

    其实，罗惊天不是不想当时就上了左心蝉，但他忽然有了灵感，应当在洞房花烛夜再上了这个斯斯文文的大家闺秀！他回到自己房间，当然也就是最大的卧房，对吴爱爱吩咐了几句，吴爱爱似乎是很高兴的样子，忙不迭的点头去了。

    罗惊天看着周围众女那看向自己的，有如饥饿之极的母狼般的眼神，他也不由得心里打突。但他终究是见惯了大场面，嘿嘿一笑，随即镇定的说道：「来吧，看本王今天喂饱你们！」说着一个饿虎扑食，扑向了已经是跃跃欲试，正要扑向自己的妙丽丝。

    「啊……」妙丽丝一声似苦似乐的长叫，拉开了杀伐的序幕。

    罗惊天的大jī巴如同一直巨大的夯石，在妙丽丝那湿滑的yīn道里轰轰烈烈的打夯起来！硕大的guī头就像是一柄大铁锤，巨大坚硬而且沉甸甸风量十足！罗惊天将妙丽丝如同一只背着地青蛙似的，双腿弯曲，却努力的分向两侧，将那长满暗红色的茂密丛毛尽情展示，而在草丛下面的那个桃园仙洞也是流水潺潺的迎接自己君王的驾临了。

    罗惊天干劲十足，他半骑半坐的将妙丽丝压在身下，身体的重量几乎都集中到了自己的大jī巴上，再由大jī巴传到妙丽丝的肉穴最深处。他的双脚虽然是站在地上的，但作用却并非是支撑体重，而是在向上抽出大jī巴时借下力以便让自己的动作更加迅速而已。

    二人忘我的厮杀，罗惊天的大jī巴越杀越凶悍，他每次都尽皆而入，恨不得把人都冲进去才好。那付巨大的睾丸如同一支小铜锤一样，随着大jī巴的肏入而不断敲击妙丽丝的yīn唇等处，将景象弄得更加淫靡。

    不一会儿，妙丽丝的叫床声就变得断断续续，而且也不是清楚的索要声，变成了闷闷的，发自喉咙里的低低的嘶吼。突然，在罗惊天一阵快攻，大jī巴冲撞了十几下阴关后，妙丽丝身体如同抽筋了似的，不住的抽动，脑袋左摇右摆的随意晃动，她的四肢如果不是被罗惊天牢牢压住早就舞动得更加厉害。

    她泄身了。随着她一声歇斯底里的长吟，伴随着从其阴关内冲出的aì液喷涌而出，罗惊天将大jī巴再抽送了几下就不动了，完全的将大jī巴沉浸在那温暖湿滑的淫液里，细细品味着那诱人的抽搐感。

    等从阴关传来的振颤感觉渐渐消失了，罗惊天看到妙丽丝那失神的样子也不想再挞伐她，便抽身而出，提出那湿淋淋的大jī巴准备再换一个女人。

    忽然，他脸上笑容一收，对外面喝道：「哪路朋友驾临寒舍？现身吧！」王母，李争艳等也纷纷窜起，愕然地看着门外。因为她们也从来人的脚步声听出，其武功绝非泛泛。

    「吱抝。」大门无风自开，一个穿着一袭洁白的道衫，手拿拂尘，头上带着斗笠，脸上遮着白纱的，似乎是个道姑的出现在众人眼前。罗惊天嘿嘿一笑说道：「这位仙姑，来找本王所谓何事？莫非是来化缘的？」那道姑开口说道：「罗惊天，贫道是来找你讨债的。」

    罗惊天莫名其妙的问：「怎么？本王欠仙姑银子吗？这不是误会吧？」那道姑也不废话，说道：「别绕弯子了，你杀了贫道的儿子，又霸占了贫道的儿媳和孙女，贫道是来找你讨这笔债的！」

    罗惊天心里奇怪，他琢磨半天，还是想不出头绪，问道：「不知仙姑儿子是谁呀？」那道姑冷冷的一笑，说道：「嘿嘿！你问我的儿子是谁？没有他就没有你，你说他是谁？」

    罗惊天脑筋急转，忽然他想到一件事，说道：「这可就奇了，不知仙姑到底是谁？可是能摘下面纱让本王一睹庐山真容呀？」那道姑毫不犹豫的说道：「我怕见旧人，所以遮挡容颜以方便行走，不过既然你要看也没什么，毕竟虽然你我是至亲我们却是没有见过面！」

    说着，她摘下自己的面纱，露出了那仙子般的面容！刀削般的鼻子，笔直尖俏，杏眼柳眉煞是动人！不过，从她上提着的眼角可以看出，她的性格绝对够刚烈的。虽然瓜子脸形，下巴尖尖，可却是十分有肉感，丝毫不见瘦俏！模样绝对是上上极品，只是，罗惊天看她的脸庞总觉得有种似曾相识的感觉。

    似乎看出他的疑惑，那道姑冷哼一声说道：「哼！怎么样？我们是不是有些相像呀？贫道俗家姓宋，夫家姓罗，先夫名讳你还不知道吗？」说到这里她语气变得极为冷酷，道：「今日就要清理门户。」

    罗惊天嘻嘻一笑，他不慌不忙的说道：「原来是祖母大人到了。孙儿有失远迎了。」他朝旁边的林雨晴招了招手，林雨晴乖巧的挺着已经十分明显的肚子走了过来。他对道姑说道：「这就是您老的亲家母，孙儿的外婆，九尾淫狐林雨晴的便是。」道姑心中一惊，她可没想到，自己竟然跟林雨晴这个为祸武林的淫妇是亲家。

    「宋雪儿？」罗惊天笑容忽然变得淫邪，他对自己的祖母说道：「既然，你来了，那就也和你亲家一起乐乐吧！顺便告诉你，你的儿媳和孙女都是自愿的，至于为什么自愿，你马上就知道了！」

    说着他忽然双手一合，那两扇大门竟然直接关上了，宋雪儿没有想到他功力竟然如斯深厚，简直是骇人听闻！她娇喝一声，一摆拂尘倒着退到了门口，开门就要退出去。罗惊天岂会让她如愿？他一个纵身就贴上了宋雪儿，淫笑道：「怎么？祖母不让孙儿孝顺一下就想去清修？」

    宋雪儿又惊又怒，她大喝一声道：「孽障，今日就除了你。」舞动拂尘，朝罗惊天杀了过来。罗惊天哈哈一笑，挥掌迎战。不过，斗了没有多久，王母以及被他们打斗声音吵醒的妙丽丝等都看出了，宋雪儿的武功虽然不弱，却绝非罗惊天的对手，充其量与她们几个不相上下而已。于是，李彩凤和王母互相使了个眼色，她们纷纷悄悄移动，将宋雪儿的个个退路都堵死了。

    罗惊天眼观六路耳听八方，知道她们的意思，便朗笑道：「哈哈，你们都退开，看我孝顺祖母！」说着，突然他招式一变，反守为攻，双手如风进攻，立时将宋雪儿逼得手忙脚乱！「着！」他突然大喝一声，吓得正在专心防守的宋雪儿一抬头，但高手过招稍有分神便有危险。

    罗惊天看准破绽，连续三掌全力而发，将宋雪儿逼得只有退守，突然，第四掌时，他一收力，宋雪儿运足残力正在做拼死一搏，却如同打到了棉花上胸口竟然一时气闷。罗惊天脚踏中门，将她逼得靠在了墙上，双手连出，竟然将她身上道袍一条一条的撕下，很多地方都露出白皙的雪肤来。

    宋雪儿大惊之下竭尽全力的一闪，总算是逃开了罗惊天的逼迫，但由于强行运气，却也让她胸闷得更加厉害，竟然受了些微内伤了。得理不饶人。罗惊天如影随形的赶到，又是一轮强攻，将宋雪儿身上衣衫彻底撕扯光了。

    看着他那淫亵的目光，宋雪儿知道自己清理门户不成反倒要受辱了，她心一横发狠的就要咬舌自尽。罗惊天看她神色不对，虽然不知道她要如何但估计是要自尽了，趁着她一分心的功夫突然出手封住了她几个大穴，看着她软软的倒在了地上。罗惊天气都不喘一下，的说道：「好了，祖母当初因为伤感祖父早逝而出家，应当就是怕自己寂寞时不好守寡，那既然祖母来了，孙儿就尽尽孝吧。」

    说着也不进屋，在光天化日之下，在这宽敞的院子里他将自己的祖母压到身下，那条凶神恶煞般的大jī巴张牙舞爪的一下子肏入到宋雪儿的yīn道里，直直的肏入她子宫之中。

    「不！」罗惊天解开了宋雪儿的哑穴，按他说得是要享受自己祖母叫床时的声音，宋雪儿却是泪流满面，她被自己的孙儿奸淫了。

    罗惊天大刀阔斧的杀伐着身下的祖母，心道：「也就是祖母出家这么多年，自己一直不知其下落，否则定然会早早的去上了她。要是那样恐怕这时候也快有自己的骨肉了吧？但现在也不晚，自己有的是时间，感受到祖母阴关里那浑厚的元阴，还有子宫里那炙热如火的温暖，他有信心让还没有绝经的祖母怀上自己的孩子。」

    「祖母，看孙儿的大jī巴如何？可是满意呀？」罗惊天在她耳边一字一句地说道：「忘记告诉祖母一件事情，那就是，阴克阳的事情已经没有了，孙儿已经可以克制阴功了！」说完他肆意的大笑起来，那声音是那么得意那么淫荡，在周围众女的喝彩声中，宋雪儿只有无助的流泪，她最后的，拼着自己清白的努力也白费了……

    （完结）