【小说下载尽在书包CC http://www.bookbaow.com 】
爱的创可贴  作者：梁馨月 ，罗若沂

内容简介：

　　八年前，初恋女友让他对爱失望。八年后，商业联姻让他出卖真心。直到遇见她，最强治愈创可贴女孩，爱情从此春暖花开。

　　这世上，谁没受过爱情的伤？可总有这么一个人，跟别人不一样，可以让你的伤痊愈，让你感受到，幸福就在身边！

　　谁是你“爱的创可贴”？谁会给你受伤的心灵带来不一样的、暖暖的慰藉？

　　钟可可怀惴着对广告业的热爱来到大城市发展。在一次街头斗殴中她救出了身陷困境的唐少磊。虽然以为他就是个追求物质生活的“月光族”，可还是爱上了他，少磊对可可也产生了依赖。可可的哥哥钟一凡进城做跆拳道教练，在学生冬冬的撮合下认识了他的单亲妈妈唐少茵，并对母子俩呵护有加……

编辑推荐：

　　大概我们每个人心底都深深埋藏着一个属于自己的创可贴；每个人都渴望随时随地找到自己的创可贴，《爱的创可贴》——一个励志积极的逐梦故事，一股温暖逗趣的幸福能量，一部唯美养眼的恋爱范本。2013最温暖的治愈系都市爱情故事。献给在爱情中受过挫折的人，献给相信一定会幸福的人。

　序

　　关于《爱的创可贴》

　　无论身处人生何种年龄段，总会有或大或小的伤痛萦绕在心头。也许在外人看来是那么的微不足道甚至不值一提，但是之于自己的内心，却又都是无法回避和忽略的真实体验。

　　是否还对过去的那些伤痕未愈记忆犹新？是否正经历着某些隐隐作痛无从向外人道？每个人都渴望被治愈，却不知只有让自己充满爱的正能量才可能真正一扫心底的阴霾。

　　《爱的创可贴》，就是这样一个用满满的爱与正能量去自我疗伤并且治愈别人的温馨故事。钟家兄妹以乐观、阳光、向上之心面对世间一切纷扰的态度便是这个故事最想要表达的精神内核。没有曲折离奇的跌宕情节，远离矫揉造作的恩怨情仇，故事中的每一个人都在属于他的位置上经历着本该归他所有的人生。

　　无论是影像抑或文字的呈现，生活化的语言和人与人之间生动、清新的相处之道，是这部作品的魅力所在；以自然真诚的态度，让每一个人物对事件做着真实、正确的反应和处理，是这部作品的诚意表现；以轻柔淡微的力道，跟所有的伙伴们描绘共同的生活记忆和生命历程，于是，《爱的创可贴》就诞生了。

　　放下一切，愿你可以用心与我们一起走一程爱的旅途……

　　第一章 坐你的破车，丢人

　　好心救人的女孩一噎，半天才挣扎出一句安慰唐少磊的话：“安啦。谁都有落魄的时候，你放心，我不会嘲笑你的！”

　　没想到唐少磊根本不领情，一丝停顿都没有地硬邦邦顶了回去：“我是说我怕坐在这辆破车上丢人……”

　　提起A市的初夏，仿佛总逃不开令人窒息的闷热和涌动拥挤的人潮。六月末的这一日，天气却异乎寻常地清凉，偶尔拂过的微风似乎也吹散了大都市里行人脸上常见的麻木，令人心旷神怡。

　　如此清爽宜人的好天气，一向宾客盈门的名爵高尔夫球场反而闭门谢客，有不明情况的客人上前询问，也只能得到迎宾一句礼貌的“暂停营业”。大部分人就此散去，也有人闲来无事再三打听，才从几个嘴巴不严的保安那里得知今日名爵是被鼎亨与翡翠两大集团包了场，还想继续追问，黑着脸的保安队长已经走了过来。

　　门外戒备森严，场内气氛倒是十分轻松。一身白色休闲装的青年男子含笑与旁边的长者寒暄了几句，就貌似随意地走到场边，挥杆击球。

　　动作一气呵成，瞬间爆发出的力量犹如猎豹一般迅猛，令人猝不及防。等众人回过神来，白色的高尔夫球已经在湛蓝的天际滑过一道优美的弧线，远远落在了果岭上。而男子在击球那一瞬间眉眼中流露出的骄傲凌厉与志在必得，在击球后转身的刹那就化为了平静。

　　“唐贤侄球艺了得啊！”

　　一直自恃身份端着长辈架子的翡翠集团孟董事长轻轻拍了拍手，表面上虽然满是对鼎亨少董唐少磊的赞许，语气中却丝毫没有掩饰那一份对初出茅庐的年轻后辈的轻视。

　　孟董事长辈分高于唐少磊，身份更非在场的其他人可比，他表了态，其他人才纷纷行动起来，鼓掌以示庆祝。

　　似乎完全没有注意到孟董事长倚老卖老的行为，唐少磊俊朗的面容上笑意满满，剑眉一扬示意自己的保镖不必鼓掌，再次看向孟董事长时态度虽然仍旧平和，顾盼神飞间却是自信满满：“孟伯伯，才刚刚开球，现在就夸我球艺了得是否还为时尚早？”

　　说着，唐少磊便将球杆交给球童，抬手请孟董事长先行。

　　孟董事长不屑地瞥了眼唐少磊那根Ping牌球杆，一边暗暗嗤笑一声果然是无知小辈，喜欢这种标榜善于挑战常规的东西，一边故意放缓了脚步，打算替唐家教导教导儿子。

　　“我就喜欢像你这种谦虚识大体的年轻人，不像有些目中无人的后辈，喜欢把什么‘长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上’这样上不了台面的话整天挂在嘴上。”特别将重音放在“谦虚识大体”及“目中无人”两个词上，孟董事长自认也算是谆谆善诱。

　　唐少磊却好像根本听不懂弦外之音，故意误解了孟董事长的话：“孟伯伯是在指前阵子泰乙集团的千金徐颖接受记者专访一事？”

　　孟董事长执掌的翡翠集团与徐家的泰乙集团为市中心2号地明争暗斗一事在A市商界称得上是年度第一新闻，无人不知。徐家长女徐颖初生牛犊不畏虎，也给翡翠集团找了不少麻烦。

　　提起徐颖，孟董事长脸色一沉，片刻后才冷哼一声：“哼，不知天高地厚的野丫头，只会对着那些个破烂媒体大放厥词，狗急跳墙！”

　　孟董事长如此沉不住气，唐少磊却依旧是八风不动，事不关己地打着太极：“您应该体谅才是，众所周知您和他们泰乙集团都对市中心2号地虎视眈眈。”

　　唐少磊话音刚落，自以为揪住了唐家狐狸尾巴的孟董事长再也不掩饰对唐少磊这个毛头小子的轻蔑，斜睨着唐少磊凉凉开口：“虎视眈眈的不止我们两家吧？唐贤侄今天这么好的兴致来陪我打球，不也是冲着那块地来的么？”

　　“我想孟伯伯这次真的是误会我了。”面对孟董事长直白的质问，唐少磊只是微微一笑，彬彬有礼地否认，神色间没有一丝慌乱。

　　唐少磊说的确实是肺腑之言，他本人还没把区区一块地放在眼里，不过别人，他并不保证。

　　一抹娇俏干练的身影在脑中一闪而过，唐少磊的笑意不禁更深：量身定制的天罗地网已经收拢，这位自视甚高的所谓老江湖却还一无所知，依旧在这里计较着一场无关痛痒的高尔夫球赛的得失。

　　静静注视着孟董事长在击球入洞后故意做出满不在乎的样子将外表镶嵌着黄金的Honma球杆丢给等在旁边的球童，唐少磊直到孟董事长脸上高人一等的傲慢笑容渐渐僵硬，才带头鼓掌祝贺。

　　隐约被一个晚辈落了面子，孟董事长不禁冷哼一声，正要出口教训一二，就看见唐少磊的助理冯世良突然走了过来附在唐少磊耳边低语，好像有了什么难以处理的大事。

　　今日赴唐家邀约，孟董事长虽然觉得十拿九稳，但也怕阴沟里翻船。此刻见唐家的助理匆忙前来，还自以为是己方大获全胜，击溃了唐家、徐家那些上不得台面的心思，暗暗嗤笑一声孙猴子还想翻出如来佛的五指山，口上也不再给唐少磊留情面，指桑骂槐起来：“商场如战场，这次我就当让徐颖那个臭丫头交学费了。跟我斗，她还嫩得很！”

　　意味深长地拖了拖尾音，孟董事长一脸不屑地看着唐少磊。

　　“孟伯伯说得极是，可是在其位谋其职，我想每个人都有迫不得已的难处……”仿佛看不出孟董事长眼中满满的蔑视，唐少磊的口气依旧十分平静，甚至还有闲暇对球童投以赞许的一瞥，才含笑接过球杆。

　　几乎就在唐少磊准备击球的瞬间，孟董事长的手机骤然响起。

　　被唐少磊出乎意料的回答弄得心慌意乱，孟董事长接起电话时口气难免有些焦躁，正打算痛斥秘书电话来的不是时候，就被突如其来的噩耗惊得面如土色。

　　直到此时，孟董事长才终于明白了唐少磊的图谋，气得双手颤抖，指着他一个字也说不出来，只能眼睁睁看着意气风发的年轻人挥动球杆，干脆利落地一杆入洞。

　　“孟伯伯，真不好意思，一不小心打出一个bird，小胜您一分而已。”

　　随手将球杆抛给冯世良，唐少磊没有再刻意掩饰语气中的傲慢，运筹帷幄的风采配上年轻英俊的面庞仿佛璀璨耀眼的钻石，衬得一败涂地的孟董事长愈发苍老黯淡。

　　一向信奉“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，唐少磊不等孟董事长开口，就直接挑明了彼此的底牌：“我其实是为孟伯伯着想，你们公司为了2号地向银行借贷了那么多款项，难道您都不觉得辛苦么？”

　　尊老爱幼，他自然要帮忙分忧。

　　孟董事长春风得意几十载，今日被一个晚辈一举击溃后又当面冷嘲热讽，难免有点丧失理智，不顾身份地当众扑上去揪住了唐少磊的衣领：“你的胃口未免也太大了……告诉你手下的人赶快停手！否则……”

　　不等气急败坏的孟董事长想出要挟的筹码，始终面带微笑、气定神闲的唐少磊就抬手止住了他的话。

　　“孟伯伯，我想你搞错了，有句话叫‘前事不忘后事之师’。您为了拍下2号地如此激进地跟银行大举借贷的行为早就给我提了醒，所以我决不会重蹈你的覆辙的。这一次，我特意等你们翡翠的股价再次下跌之后才敢大手笔买进……说起来，我应该谢谢您的前车之鉴。”

　　完全不在意对方渐渐围拢过来的保镖，唐少磊一面温和地向孟董事长道谢，一面状似随意地掰开了孟董事长紧紧攥着他衣领的手指，转身大步离开，冯世良与保镖们连忙跟上。

　　唐少磊如众星捧月一般离开的一幕彻底压垮了孟董事长的神经。唐少磊刚刚走到拐角处，身后就传来孟董事长的咒骂：“唐少磊，你卑鄙！你……”

　　唐少磊脚下一顿，突然转身毫无表情地看向破口大骂的孟董事长，惊得两方保镖都瞬间绷紧了肌肉。然而此时，一道甜腻的嗓音却抢在了唐少磊之前。

　　“鼎亨财团顺利收购你们翡翠以后，即使2号地现在暂时落入你们口袋又如何？我想唐总裁一定会以一个合适的价格再出让给我们泰乙的。对不对，少磊？”

　　这次鼎亨针对翡翠的收购能够成功，泰乙集团功不可没。如今事成，泰乙的千金徐颖自然第一时间就来与唐少磊汇合，顺便瞧一瞧孟董事长的热闹。

　　与就事论事的唐少磊不同，徐颖对孟董事长更多了一份个人角度的厌恶，自然不会放过这样大好的机会，一开口就气得孟董事长暴跳如雷。

　　在公事角度，唐少磊一直十分欣赏徐颖，两家又正在通力合作，自然不会在人前让徐颖孤军奋战。此刻他微笑颔首肯定了徐颖的话，并在语言上给予了孟董事长最后一击：“明天我会以翡翠集团董事会主席的身份召开董事会。希望孟董事长，哦，不对，现在应该称呼您为孟董事才对，准时出席。另外，这场球，我请。”

　　神情语气，与对得力下属没有太大区别。显然，在唐少磊心目中，翡翠集团前董事长作为手下败将已经失去了做他平等对手的资格。

　　言毕，唐少磊没有兴趣再倾听败军之将的悲鸣，而是转向徐颖，露出了一个温和的笑容。

　　“谢谢，小颖，这一仗干得漂亮！”

　　唐少磊发自肺腑地感谢徐颖在生意上的鼎力相助，让徐颖听得巧笑嫣然，精心描绘的眉眼间却夹杂着一份意味不明的情愫。

　　“是唐总裁指挥得当！”努力展现过自己最美的一面，徐颖才拿捏着声音答道。

　　这还是她第一次如此近距离地与年轻英俊的唐少磊对视，明媚的笑容中掩藏着无法诉之于口的心思。

　　豪门倾轧尔虞我诈，华丽丽你方唱罢我登场。第二日一早，虽然翡翠集团易主的消息惊动了一些业内人士，城市中普通人的生活与平时相比却没有什么不同，依旧温暖而宁静。

　　鳞次栉比的高楼大厦间，一座包裹在常青藤中的老旧洋房在夏日焕发出了勃勃生机。阳光下，一排排娇艳的花朵，一盆盆翠绿的盆栽相映成趣，令人险些要将城市腹地的这处狭窄居所当做远离尘嚣的世外桃源。

　　仔细看去，露台小屋的墙壁上还画着五颜六色的粉笔画：金灿灿的太阳，绿油油的草地，一个秀美的女孩抱着一只雪白可爱的小狗，脸上洋溢的幸福笑容似乎能一直暖进人的心底。

　　而此时此刻，一只与画像上一模一样的白色小狗正一脸无辜地趴在小屋里的茶几旁，两只大眼睛忽闪忽闪地看着趴在茶几上熟睡的主人。

　　在书山纸海间梦会周公的女孩子显然就是粉笔画中的女主角。即使在睡梦中，她脸上也依然挂着无忧无虑的浅笑，与那幅画一样温暖人心。

　　可惜似乎是睡得太过投入，一张清秀可爱的面容生生被茶几坚硬的表面挤成多边形，嘴边甚至还有口水的痕迹。

　　凉爽的清风拂过屋内，吹开了女孩落在眉间的碎发，也吹动了女孩枕在脸侧的手绘广告创意。

　　画中，一个奔跑着的人略去了上半身，只有一双矫健的腿。盘山公路、立交桥、高速公路，从不疲惫、从不退缩。

　　风愈来愈大，画纸翻动的速度也愈来愈快。就像连环画拉洋片一般，画中的那双腿真的动了起来，仿佛幻化成了奔跑在柏油马路上的唐少磊。

　　然而唐少磊终究不是画卷上永远朝着梦想奔跑，不知疲惫、不知退缩的影像。本该意气风发的年轻俊杰，此时却像一个无助的孩童一般在这栋老旧民宅楼下彷徨，一向坚毅的双眸甚至失去了焦点。

　　仿佛时光倒流，他还在四年前的梦中，年轻的他日日在这里唤着心上人的名字，相信彼此就是唯一的永恒。悠扬的小提琴声《D大调卡农》在空中飘荡，发酵着那段属于青春的爱恋。

　　最终，却酿出了令人齿寒的苦果。

　　他，自视甚高的唐少磊，只不过是她手中一个可以随时丢弃的垃圾罢了。

　　紧紧攥着仍旧停留在短信页面的手机，唐少磊在心底冰冷地讽刺着四年前的自己，试图唤醒脑中仅存的些微理智，眼前却难以自已的浮现出她推窗浅笑的模样。

　　理智轰然崩塌，唐少磊痴痴地上前一步，不防一场倾盆大雨从天而降，把他瞬间浇醒。

　　整整三秒钟，狼狈不堪的唐少磊都失去了语言能力，而他恢复理智后发出的唯一一声怒吼，就为他招来了第二桩横祸——天降花盆。

　　被花盆砸个正着的唐少磊惨叫一声，蹲在地上半晌才慢慢起身，错过了楼顶一闪而逝的跳脱身影。

　　从来没有人敢在太岁头上动土。唐少磊痛得忍不住倒抽一口冷气，勉强站起身后第一反应就是冲上去把这个吃了雄心豹子胆竟敢戏弄他的混蛋揪出来，谁知手机偏偏在此时不合时宜地响了起来，屏幕上不屈不挠地闪烁着冯世良的名字。

　　今天是集团旗下DH Mall开幕的重要日子。

　　心底残存的理智一遍遍提醒着唐少磊，他已经为过往的不堪在这里停留了太久，如果不是突然发生的意外，也许他就要用现实再次为年少无知的荒唐付出代价。

　　缓慢而坚定地闭上双眼，唐少磊慢慢熄灭了心中的怒火，也将始终萦绕耳边的那一声声呼唤驱逐。

　　他是鼎亨财团的CEO唐少磊，再次来到这栋承载了那些不堪回忆的破旧楼房，只是为了斩断一切，舍弃那个软弱无能的自己。

　　不知道是不是真的说服了自己的心，唐少磊终于不再停留，压抑着那份再看一眼的渴望大步离开，头也不回地冲进了楼前的小巷中，也一脚踩进了为他准备的陷阱里。

　　唐少磊刚刚踏进巷子，就被从后方袭来的重重一击打得一个踉跄，险些摔倒在地，凭着从小跟随名师练就的防身功夫才勉强稳住了身，再一抬眼，才发现自己被一群街头混混堵在了这条偏僻的小巷里。

　　既恼恨自己受往事迷惑没能及时发现如影随形的危险，又烦恼错过DH Mall的开幕式会引发的事端，唐少磊下手愈发果决，一时间虽然脱不了身，也仗着身手以一敌多，勉强撑住了局面。

　　这群混混原本就是收人钱财与人消灾的乌合之众，这会儿看唐少磊是个不好啃的硬茬子，为首的两人就萌生了见好就收的退意，大声跟唐少磊讨价还价起来。

　　“我再给你一次机会，把你赚的那部分给吐出来，就当给兄弟们的安家费了，过往的事我们一笔勾销！”

　　如果忽略混混头子手中唬人的长棍，这一番话倒也说得义正词严。

　　商场如战场，唐少磊执掌鼎亨以来得罪了不少人。以前也不是没有人来寻晦气，但最近一段时间败在唐家手下又只会用这些下三滥手段的，除了翡翠孟前董事长外不做他想。

　　想想兵败如山倒的孟董事长，再看看眼前这些虾兵蟹将，唐少磊不禁嗤笑出声：“就凭你们，要得起这笔钱么？”

　　说罢，唐少磊懒得看混混头子青白交加的脸色，一拳就把趁着说话的功夫悄悄溜到自己身后的小混混揍得再也爬不起来。

　　话不投机半句多。混混头子看谈不拢，也就不再客气，一面打眼色招呼兄弟们一起上，一面把明晃晃的尖刀抽了出来，打算叫唐家大少爷长长记性，也让人瞧瞧当众落他面子的下场。

　　就在这时，巷口突然传来车辆发动的轰鸣声。只见一个眉眼清秀的年轻女孩骑着辆红色助动车向着众人冲了过来，那一脸英勇就义的神情配着女孩略显凌乱的发型令互殴的双方都有刹那的怔愣。

　　唐少磊正在感慨这真是他长到这么大见识过的最不修边幅的女性，女孩却紧紧抓着车把手冲他大吼起来：“还愣在那里干嘛？”

　　注意到混混们已经被这从天而降的女孩冲得七零八落，唐少磊立刻反应过来，往前一跨坐上助动车的后座。女孩一刻也没耽误，加足马力，载着唐少磊扬长而去。

　　等到这帮混混反应过来，赶忙跟在两人的后面追赶。一时间弄堂里人仰马翻，载着一双年轻人的红色助动车在前灵活穿梭，一帮流里流气的混混在后头紧追不舍。

　　女孩显然胆量极大，不停加速的同时还不忘回头看一眼追兵的动向，发现短时间甩不脱，干脆命令起身后默不作声的唐少磊，叫他想办法。

　　唐少磊虽然不满被一个毛丫头支使，办起事来却十分利落，直接伸手拉倒了弄堂里撑着的晒竿，晾晒的棉被衣物等掉落一地，正好砸在无赖们的头上，生生阻断了他们继续追击的路。

　　终于顺利脱险，唐少磊长舒一口气的同时，也注意到了自己的狼狈。无论是一身泥加一脸伤，还是他一个大男人坐在助动车后座环着女孩腰的模样，都可笑得发指。

　　偏偏身前的女孩还一无所觉，只顾着欢庆她的胜利。

　　“我就知道，有小红出马，一定会马到成功！喂！这次你可要好好谢谢我——的小红，没有她的话，你现在已经被他们打死了也说不定……对了，那帮子是什么人？不会是传说中的追债公司吧？太嚣张了！光天化日之下就敢以多欺少……你究竟欠了人家多少钱，他们竟然这样对你……不过你也是，欠钱还那么嚣张，说什么一个子儿都不会还给人家……我跟你说，这次要不是有小红在，我可不敢就那么贸贸然地冲上去救你，说起来，小红可是你的大恩人……”

　　即使再三告诫自己这个女孩今天帮了大忙，唐少磊的额角还是抑制不住地冒起了青筋，忍了又忍终于忍无可忍，直接冷冷打断了女孩的话：“停车。”

　　女孩一怔，不明所以，点了下刹车呆呆地回道：“不行啦，他们说不定随时都会追上来。”

　　唐少磊心中一动，脸色不易察觉地松动了一分，口中却很坚持：“我让你停车。”

　　女孩显然没有听出唐少磊语气中的微妙差别，还觉得唐少磊不识好人心，不免有些焦躁：“我是为你好啦！难道你还没有被打怕么？”

　　结果等着她的，却是一句“打我倒是不怕，但是我怕丢人”，顺便附送唐大少气死人不偿命的高傲嘴脸一副。

　　好心救人的女孩一噎，半天才挣扎出一句安慰唐少磊的话：“安啦。谁都有落魄的时候，你放心，我不会嘲笑你的！”

　　没想到唐少磊根本不领情，一丝停顿都没有地硬邦邦顶了回去：“我是说我怕坐在这辆破车上丢人……”

　　唐少磊话音未落，就被一个猛刹带得惯性向前，双手还紧紧地搂住了女孩细弱的腰。

　　一瞬间的亲密无间让两人都有些怔忪。下一秒，脸色微红的女孩就用力挣脱开唐少磊的环抱，跳下车用看怪物一般的眼神瞪着唐少磊：“你刚刚说什么？什么破车？你说我的小红是破车？”

　　唐少磊一向不甘人后，也在第一时间跳下车，嫌弃地看了小红一眼，对女孩的质问不置可否，也可以理解成默认，片刻之后更是抬脚就走。

　　女孩想来也是第一次遇到这样不知好歹的人，一时被气得哭笑不得，忍不住站在原地大发牢骚。

　　“啊！果然犯煞星，诸事不宜！我怎么会，怎么会去救你这个人渣！”愤愤不平了一会儿，女孩猛然想起了什么，慌慌张张去摸手机，才发现自己出门时太过匆忙，把手机落在了家里。

　　“今天真是衰爆了！钟可可你这次把一凡害惨了！真是犯煞星，都是这个煞星啦！一大早接二连三地跟我犯冲，麻烦你以后没事不要路过我家楼下好哇……”

　　一想到孤身来投奔自己的老哥这会儿在车站可怜巴巴联系不上任何人，自称钟可可的女孩就抓狂不已，恨不能时间立刻倒流，她绝对不会再管这个煞星的闲事。

　　刚说到这里，钟可可突然发现面前的天色暗了下来。心底一个哆嗦，钟可可抱着最后的期望抬起头，就发现唐少磊一副恍然大悟的样子站在她面前。

　　原本唐少磊还有些不好意思，不过既然这位钟可可小姐亲口承认了今天早上两次作弄他的行径，他也就不必客气了。

　　钟可可被唐少磊吓了一跳，莫名有些心虚，说话都有些结巴：“我……什么都没干过，是你自己点背刚好要从那里路过……”

　　话音未落，钟可可惊悚地发现唐少磊的脸离她越来越近，紧抿的嘴唇几乎贴着她凌乱的发丝划过。下一秒，惊魂未定的钟可可便腾空而起。

　　等她回过神来，只看到了唐少磊骑着小红远去的背影，而她连这个落魄到被人追债的男人姓甚名谁、家住何方都不知道，只能目瞪口呆地站在原地。

　　第二章 唐少磊成了月光哥

　　“月光哥，月光哥当然就是你啦，还会有谁！像你这种没事就喜欢追求名牌还欠着无数外债的男人，你不月光谁月光啊？”最看不惯唐少磊这一点，钟可可答得正气凛然。

　　唐少磊这回真的有点吃惊，又指着自己追问了一句：“我是……月光哥？”

　　不提钟可可莫名其妙丢了爱车小红之后挤公交去接哥哥钟一凡是如何得鸡飞狗跳，如愿赶上了DH Mall开幕式的唐少磊也不过是人前风光，满腹的愤懑只能在入夜后的狂飙中得到短暂的平复。

　　原因无他，母亲曹逸清再次逼婚，强迫他与泰乙集团的千金徐颖订婚，把柄还是唐少磊自己送上去的：身为鼎亨CEO的唐少磊迟迟没有露面，给了徐颖登台主持局面的机会，也给了在儿女亲事上独断专行的母亲插手的机会。

　　原本，唐少磊只想把在开幕式上公布订婚消息一事当成商业噱头，可惜他的母亲却想着假戏真做，徐颖更是得寸进尺，妄图模仿记忆里她做过的事来扰乱自己的生活。

　　七年了，少茵已经离开了这个家整整七年。当年母亲的那一巴掌，不止打在了少茵的脸上，也打伤了他们兄妹的心。

　　那时他没有能力，无法保护少茵，但他总有一天会把少茵找回来，在那一天到来之前，他绝对不会结婚。他和少茵，也绝对不是任何人手中可以随意摆弄的木偶。

　　不停地加速，唐少磊双眸中的伤感终于重新化作坚毅，变回了那个在商场上杀伐决断的鼎亨CEO。

　　恰在此时，前方路口红灯亮起，冷静下来的唐少磊一记猛刹，线条优美的重机车仿佛在风驰电掣中被人按下了停止键，在线后静静等待，犹如一匹蓄势待发的猎豹。

　　唐少磊高超的车技与内敛奢华的重机车自然也引来了旁人的窥伺。身侧的一辆跑车上，两个叛逆少年不友好地盯着唐少磊，唐少磊则只对他们投以不屑的一瞥。这显然激怒了那两人，绿灯一闪，他们就开始在唐少磊车后紧追不舍。

　　远处，一个瘦小的身影孤零零立在路口，稚嫩的肩膀微微颤动，仿佛看不清前方的路。

　　不愿与这些纨绔子弟多做纠缠，唐少磊出人意料地抢在信号灯变换的最后一刻骑着机车突然转弯，从等在路边的幼童眼前滑过。

　　被唐少磊虚晃一招的跑车本想直行，没料到唐少磊竟然拐弯。不甘失败的两人干脆在马路快到中央的位置强行右转，一时把握不甚，车子竟然朝路边的孩子冲了过去。

　　千钧一发之际，一个纤细的身影猛然冲了出来，雪白的脸上满是惊恐，行动上却没有一丝迟疑，一把把惊慌失措的孩子抱在怀里向后带去，跑车几乎擦着两人的身体而过。

　　早已开到前面的唐少磊听到身后的异响，忍不住停车看向后方，正好把这惊险的一幕尽收眼底，只觉女孩被风带起的发丝仿佛落在了他的心尖，引起无尽震撼。唐少磊定定心，恰巧又看清了两个飙车少年险些伤人后竟然发动油门意图逃逸的一幕。

　　眼看着少年开着跑车从自己身边开过，唐少磊发动机车追了出去，最终在海滨大道上将跑车逼停，把两个垂头丧气的二世祖交给闻讯而来的警方。

　　肇事者自然要回到案发地做笔录，警方也需要勘察现场，唐少磊作为见义勇为的市民则在一旁静静站立了许久，想的，却是那个萍水相逢，似乎叫做钟可可的女孩子。

　　瘦弱的女孩就那样不顾一切地冲了出来，将更为弱小的孩童护在了怀里。明明柔弱得仿佛下一秒就会被风浪击倒，却坚强得好像世间没有任何事物能够阻止她的脚步。

　　唐少磊自己都没有发觉，在想起钟可可那可笑的装扮言辞，还有那疯丫头一样一往无前的气势时，他一直紧绷的神情竟然有了片刻的放松。

　　他顺手拿起手机，吩咐助理冯世良明天一早去他办公室拿一把挂着可笑小丑链子的钥匙，并把钥匙连同那辆又破又老的助动车一起，送到钟可可家楼下。

　　至于收件人，则是某个“完全没脑子会抱着车子喜极而泣”的年轻女孩。

　　钟可可也确实如唐少磊预料的一般喜极而泣，高兴得手舞足蹈。

　　在钟可可看来，昨天哥哥一凡带回来的小朋友冬冬就是个小福星，不仅一扫她早起遇到渣男的霉运，还带来了接二连三的好消息。虽然昨天晚上在马路上她和冬冬险些出车祸，但最终的完好无损让她几乎忘了这惊险一幕。想到今天上班时好姐妹文绣还帮自己挑了送选的创意，替自己解决了一个大麻烦，钟可可就不由暗爽。谁说福无双至？她钟可可就是不信邪！

　　笑眯眯又摸了小红一把，钟可可才哼着歌上楼。打开家门一看，小朋友冬冬与宝贝宠物三石两个正凑在一处。听见开门声，一人一狗齐刷刷回过头来，两双同样水润黑葡萄似的大眼睛呆呆地望向钟可可，萌得钟可可险些尖叫出声，急忙把回家路上买的小蛋糕捧到冬冬与三石面前献宝，极尽狗腿之能事。

　　闹了半天，钟可可才后知后觉地发现哥哥钟一凡不见踪影。问冬冬，冬冬也只知道他的一凡兄弟是出门找工作去了。

　　钟可可既心疼哥哥风尘仆仆过来还这么辛苦，又生气他不相信自己。咬牙切齿了一会儿，不想呆呆在家等着钟一凡生闷气，她打定主意趁着时间还不算太晚去修车铺一趟。毕竟小红几年来第一次离开她这么久，那个渣男又不是好人，一定不会善待小红，还是赶紧给小红检查一下比较好。

　　可惜钟可可的好运到了头，还没到楼下，她就被不知道什么人乱丢的果皮狠狠坑了一把，重重摔在楼梯上，膝盖都磕得破了皮，痛得龇牙咧嘴。

　　不知怎么回事，钟可可在倒抽冷气的同时突然想起了昨天那个渣男。渣男人虽然渣，倒是很能忍，被那么大一个花盆砸到头上，还能爬起来就走。像她钟可可这样健康向上的阳光少女，岂能被一个渣男比下去？

　　一咬牙一跺脚，钟可可利落起身，一边给自己打气一边雄赳赳地下了楼，骑上小红就走。

　　只可惜钟可可这一回真的是祸不单行，又或许是她摔得那一跤耽误了时间，常去的几家修车铺都已经关门歇业。钟可可一路走一路问，又饿又疲惫，几乎就要放弃，没想到转弯打道回府的一瞬间，却发现一家地点僻静的修车铺还大开着门，里面灯火通明。

　　钟可可大喜过望，像模像样地念了一声阿米豆腐，三步并作两步就推着小红冲进了店里，礼貌打听：“请问……还在营业么？”

　　一句话出口，钟可可才发现偌大的铺子里只有一个拿背对着她的修车工，而且那人从始至终连理会她的意思都没有。不得已，钟可可只能把话又重复了一遍。

　　结果修车工的谱儿摆得比钟可可想象中还大，依旧是头也不抬，只冷冷给了一句：“这里不对外营业。”

　　钟可可原本还有一点不好意思，这会儿见这人分明是区别待遇，也不管人家后脑勺看不见，直接大手一挥，指了指他正在修的车子质问道：“为什么啊？来者即是客，既然你开门做生意，为什么机车就可以修，助动车就不能修？难道这个也有歧视？”

　　恰好那人刚刚修好一侧，要看看另一边的情况，便站起身来，不耐烦地再次强调这里不对外营业，不防却撞上了钟可可的视线。

　　一个满含不耐凤眼微眯，一个杏眼圆瞪据理力争，四目相对间，都认出了对方，一时都惊讶得说不出话。

　　沉默半晌，唐少磊被钟可可的眼神弄得十分不自在，只得主动开口：“你在看什么？”

　　钟可可没有回答，只是围着他反复打量，然后认真地问：“你是这里的老板？”

　　唐少磊摇头，钟可可便露出一副果然如此的表情：“我就说嘛，你怎么可能是老板呢。那你就是这里的修理工喽！”说着，还不自觉地嘟了嘟嘴。

　　唐少磊一怔，顺着钟可可的目光低头看向自己，才发现此刻他原本整洁的衣服上沾满了机油。再扭头看看镜子，里面那黑一块、灰一块的模样令他自己也忍不住皱眉。

　　钟可可眼尖，看到唐少磊正对着他镜子里的映像皱眉，不免又误会这个渣男好逸恶劳，口气也冲了很多：“干嘛？修理工又怎样？难道你觉得这个职业很丢脸么？”

　　唐少磊被骂得莫名其妙，可他一懒得跟个不相干的小姑娘争执，二时间有限，便不理钟可可，继续埋首干活。

　　钟可可却不打算轻易放过他，继续苦口婆心地劝说，期望能让一个渣男回归正途：“我最讨厌那种好逸恶劳，盲目追求奢华的人。人在什么位置就该有什么样的本分。修理工怎么啦？修理工也是靠自己双手赚钱的劳动者。”

　　唐少磊倒是不介意被人围观修车，只是钟可可实在太聒噪，吵得他头大，连线路图都有些混淆，只好开口打断钟可可：“你到底是来修车还是来讲课的？”

　　见钟可可安静下来，唐少磊一时促狭，又故意踩人痛脚，一副嗤之以鼻的表情指着小红问道：“怎么？她终于挂了？”

　　钟可可果然跳脚，瞪圆眼睛挥了挥拳头，大声抗议道：“喂，不许你这么说小红！”

　　“还小红呢，我看是老红才对！”唐少磊根本没把钟可可的战斗力看在眼里，嘴上真是一点不留口德。

　　钟可可被唐少磊奚落得气结，正想挽袖子跟这人理论一番，就看到他走到小红面前郑重其事地检查起来，气势立刻就弱得近乎消失殆尽，乖乖蹲在唐少磊身边屏声静气。

　　结果唐少磊翻来覆去检查了半天，眉头越皱越紧，却一个字都不肯说，看得钟可可忐忑难安，终于忍不住开口追问：“喂，月光哥，小红伤得重么？”

　　唐少磊眉毛一动，依旧不置可否，钟可可不禁信以为真，毕竟小红虽然一直没出什么问题，却是年事已高，难免不会有什么“隐疾”，只能把希望寄托在唐少磊身上，连连恳求：“不会吧？真的很严重么？我拜托你，一定要救救小红啊……月光哥，她可是多年陪伴我的革命战友，我不能失去她！”

　　原本钟可可一声“渣男”就要冲口而出，突然想起还要指望渣男拯救小红，灵机一动换成了稍微中性一点的“月光哥”，生怕惹恼了这个暴躁的渣男。

　　听着这个古怪的称呼，唐少磊面无表情地打量钟可可一眼，凉凉开口：“月光哥是谁？”

　　“月光哥，月光哥当然就是你啦，还会有谁！像你这种没事就喜欢追求名牌还欠着无数外债的男人，你不月光谁月光啊？”最看不惯唐少磊这一点，钟可可答得正气凛然。

　　唐少磊这回真的有点吃惊，又指着自己追问了一句：“我是……月光哥？”

　　钟可可理所当然地点点头。唐少磊瞥了她一眼，直接嗤之以鼻地冷笑了两声。

　　就在这时，车行的技师从外面回来，看到有个陌生女孩子在有些意外，顿了一下，正准备称呼唐少磊，就被他用眼神制止。

　　技师一时想不起说些什么，生怕耽误了唐少磊的正事，只好沉默不语。钟可可却没发现技师与唐少磊之间的眉眼官司，大咧咧笑着开口：“你是这里的老板吧？”

　　技师偷偷看向唐少磊，唐少磊轻轻点头，示意他演下去。

　　想不出BOSS的意图，技师只好点头打哈哈：“是，可以这么说吧。姑娘，这么晚，你有什么事？”

　　钟可可一听正主来了，精神一震，暗道再也不怕月光哥使坏了，急忙笑眯眯答话：“哦，我的车坏了，所以让他给我修一下。”

　　技师闻言直接扭头去看唐少磊，力道之大险些拧断了他的脖子，一看唐少磊竟然真的在摆弄小红，那眼神活像看见了史前恐龙复活一般，话都有些说不利索：“你让他……帮你……修车？”

　　钟可可点点头，技师脸上的表情顿时精彩无比，还算白净的脸都有些扭曲了。

　　钟可可的关注点明显与技师的有些偏差，理解更是南辕北辙，见状急忙追问：“是啊，怎么了？他技术不行啊？”

　　唐少磊听到这里立马白了她一眼，站起身跟她呛声：“的确是不行，不过不是我的技术不行，而是你车不行，修不了。你的小红已经全都老化了，赶紧扔了。”

　　月光哥这样贬低自己的爱车，钟可可当然不乐意，想也没想就顶了回去：“不可能！我的小红正当年，怎么可能老化了呢？”

　　唐少磊看到她那副样子也懒得开口，冷哼一声就算作回答。

　　钟可可这才有些信了，手足无措地盯着小红看了一会儿，又瞄瞄唐少磊，咬咬牙决定当一回厚脸皮，闭上眼睛请唐少磊帮忙：“我不管啦，月光哥，车子就是被你那天骑过后坏的啦，你负责把她修好。”

　　对钟可可来说，小红真的是很重要的伙伴，为了她，钟可可这次真的是豁出去了，甚至连携恩求报的话都说了出来：“就算看在我那天为了救你而负伤的面子上，你也应该帮我修小红啊！”

　　“负伤？”唐少磊一惊，来不及细想就问出了口。

　　一听有戏，钟可可装得愈发理直气壮：“是啊，负伤。你看，这里、这里、这里，这全都是伤，你赖也赖不掉。”

　　唐少磊这才仔细打量起钟可可身上的伤。夏天的衣服又薄又短，钟可可腿上到处都是划痕，有些还露着血渍。

　　“你跟人械斗了么？怎么会把自己弄成这个样子？”

　　看着钟可可腿上触目惊心的伤口，唐少磊脸上流露出一分凝重，淡得让人难以察觉，冲口而出的话却只能听出其中满满的不耐。

　　钟可可倒是完全不在意，她的一颗心全栓在了小红身上，说话也是三句不离小红：“所以啊，我，我伤势严重，你必须要对我负责，所以你要帮我修好……”

　　没等钟可可说完，唐少磊竟然拉起她就往外走，只留下技师一人对着眼前发生的一切叹为观止。

　　钟可可则没有那么多的感叹，她现在只觉得这个月光哥脑子有问题，不在车行好好修车，却拖着她出来乱走。她是直肠子，想到了，自然就大声问了出来。

　　唐少磊一开始还装深沉，被烦得多了，就硬邦邦丢了句“闭上你喋喋不休的嘴巴，我现在带你去医院”出来。

　　说话间，唐少磊已经拉着钟可可来到路边准备挥手打车。

　　钟可可大吃一惊，赶忙拦住他：“不用不用，不用去医院，你只要帮我修好小红就好了。”

　　发觉自己根本理解不了钟可可的诡异思维，唐少磊终于失去了耐心，抬着下巴极尽鄙视钟可可之能事，语调里却带着一份疑惑：“你只管那辆车，也不瞧瞧自己狼狈的样子！”

　　钟可可听出了月光哥话语中的关心，态度立即软化许多，连连摆手：“不碍事啦，都是皮外伤，过几天伤口结疤后，自然就好了。”

　　“你到底是不是个女人啊，你就不怕留疤痕么？”被钟可可脸上灿烂的笑容刺激得忍不住别开脸，唐少磊气哼哼地小声嘟囔，随即想到这是个脱身的好机会，便毫无负担地改口：“你……既然不用我负责，那你好自为之吧！”

　　说完，唐少磊也不等钟可可回答，转身就要离开，谁知又被她一把拽住。

　　这下唐少磊真是被钟可可打败了，只好转身看向脸上仿佛写着我有难言之隐一行大字的钟可可，等她的下文。

　　“我好饿啊，我忘带钱了，你真的想对我负责的话，就请我吃顿饭吧！”

　　可能真是饿得惨了，钟可可一脸可怜兮兮地看向最后的救命稻草。唐少磊无奈地看着她，两人在街上傻乎乎地对视许久，唐少磊才认命一样在前面带路，钟可可则垂着脑袋迷迷糊糊跟在后面。

　　如果不是唐少磊突然出声，问钟可可吃不吃牛排，闷头赶路的钟可可一定会撞到唐少磊身上，来个“第二次亲密接触”。

　　一抬头，钟可可差点被旁边高级西餐馆的招牌闪花了眼，再一扭头，看到月光哥竟然抬脚就要往里走，急忙拼尽力气把人拉了出来。

　　“你疯了吗？你这人……你怎么……你真是……你实在是太不可理喻了！”

　　终于如愿把唐少磊拖走，钟可可立即爆发，拿唐少磊练了一回狮子吼。吼完了，又摆出一副大姐头的架势，不由分说拉着唐少磊就走，目标直指街边大排档。

　　“我要吃这个，这个，还有这个……”

　　回到了主战场，钟可可可谓如鱼得水，只可怜唐少磊，在路边摊里还要撑着那股正襟危坐的风范，显得非常不搭。

　　钟可可几次叫他点菜，都被正在不可思议地打量着周围一切的他忽略了。钟可可也不管他，直到他拿出口袋里的手帕开始擦餐具，钟可可才故意作对似地大声说话：“这才对嘛！环境对，氛围对，香气对，口味更对，总之啊，这里全对！”

　　唐少磊听得崩溃，一副受不了的表情看向钟可可，说话声调都比平时高了半分：“你平日里不读书不看报？新闻里整天都在报，这里你吃进去的都是地沟油。”

　　唐少磊觉得钟可可已经无药可救，钟可可又何尝不觉得唐少磊病入膏肓？当场就爱憎分明地把唐少磊堵了回去：“你怎么知道人家就一定是用地沟油啦，不许随便恶意揣测！他们可都是安分守己在做小买卖的本分人，总比有些人强，明明欠一屁股债还非要装大款去那种华而不实，贵得要死的店！你这种死要面子，极度虚荣的性格早晚会让你吃苦头的！”

　　唐少磊暗笑钟可可根本不知道他的身份，也莫名地不想点破，懒洋洋拿胳膊支着下巴顶了一句：“切……我宁愿死要面子活受罪。”

　　“我懂，宁可被打死也不能丢人丢死嘛，月光哥！”翻了个大大的白眼，钟可可敷衍道。

　　唐少磊倒是有心纠正钟可可的称呼，但钟可可又该叫他什么呢，只得沉默，心里也不得不承认这个死丫头真是整得他一点脾气也没有，又是可气又是好笑，暗中看向钟可可的次数就多了起来。

　　等钟可可从包里拿出一袋创可贴开始处理自己有伤的地方，唐少磊到底忍不住开口讽刺：“我以为你真的不怕留疤呢，不肯去医院，就用创可贴？”

　　钟可可看出他就是纸老虎，头都不抬，哼哼着回了话：“你懂什么啊，创可贴对我来说就是灵丹妙药，就是心灵鸡汤，反正说了你也不会懂得。”

　　唐少磊正要反唇相讥，富态的老板娘已经把钟可可刚才点的几大盘菜端了上来，笑眯眯地招呼他们趁热吃。不得已，唐少磊只能屈服于老板娘慈爱的目光下，学着钟可可的模样猛地夹起一筷子菜闭上眼往嘴里塞。

　　万事开头难，唐少磊咬牙咽下第一口，竟然也觉得这个大排档别有一番风味，加上对面的钟可可一直狼吞虎咽，倒真的把他的馋虫勾了出来，虽然心里还存着顾忌，不像钟可可吃得那么香甜，却也偶尔动下筷子，不至于一口不动。

　　没用多久，钟可可就风卷残云地吃光了一桌子菜，撑得几乎站不起来，唐少磊嫌她这副模样丢人，付了钱拉上人就要走，钟可可却不肯抄近路，硬拽着唐少磊在步行街上慢慢溜达，美其名曰消食。

　　走着走着，二人就走到了Ferragamo的橱窗前。打量着里面的鞋子，钟可可一扫之前积食萎靡不振的模样，一双纯净的眼眸中映射着别样的光彩。

　　一直落后钟可可两步的唐少磊这时也发现了钟可可的改变，不禁一嗤：“还说我爱慕虚荣，你不也一样？”

　　“你懂什么！”眼中只剩下那些精致华美的艺术品，钟可可态度不好，语气里却掺杂着一丝对完美爱情的纯真期盼，显得分外柔软：“鞋子是女人最好的朋友。每个女孩子都有一个梦，就是穿上自己心爱的水晶鞋，去参加白马王子的舞会。”

　　声音越来越低，也不知道钟可可是在回答唐少磊的问题，还是喃喃自语，与自己心底的渴望交谈，说完更是目不转睛地盯着那双在白色天鹅绒圆垫上展现着惑人之美的高跟鞋，浑然不觉身旁的唐少磊正在爱怜地看着她。

　　或许也就是为了钟可可不经意间流露出的一点点的女人味，唐少磊没有再找借口离开，而是耐心地跟在她身后，护送她直到那栋老宅楼下。

　　“嗝……我家就在里面了。”丝毫不觉得带不算熟悉的成年男子到自己家附近有什么危险，钟可可甚至还打了个嗝。

　　唐少磊顿觉无语，只能收住脚步，破天荒地没有拿话顶钟可可：“算了算了，今天呢就当我……你自己可以回去的哦？对，还有小红！你放心，等小红修好以后我让人给你送来，就这样。”

　　钟可可还在打嗝，但是听到唐少磊这么讲，心里竟然有了一丝失落，愣了两秒钟才重新绽开一个可爱的笑容：“那谢谢你啊，肯帮我修小红。”

　　仿佛被这个纯粹的笑容烙进了心底，唐少磊呼吸一窒，竟然有了丝慌张：“不谢，不谢。我……”

　　从小融入骨血的社交礼仪仿佛一瞬间凭空蒸发，唐少磊一时词穷，只能胡乱做了一个走的手势，可是却不知为何心中竟然有了一丝不舍。然而，突如其来的一阵腹痛绞杀了他的一切旖念。

　　钟可可一无所觉，依旧是大大咧咧的样子，笑着冲他摆摆手就开开心心跑上楼，只有一句“拜拜。祝你好好工作，赚多点钱，把债还上”回荡在楼梯间，令唐少磊几近绝倒。

　　他看着可可上楼，正准备火速离开，谁知一转身，就发现一大一小两个男人板着脸恨不得贴在他眼前，把他吓了一跳。

　　这二人不是别人，正是钟可可的哥哥钟一凡和他在车站等妹妹可可时遇到的小朋友冬冬。今天钟一凡做了一大桌菜，准备给长年独自在外生活的妹妹补补身体，谁知道钟可可一直到这个点才回来，还让一个陌生男人送她。

　　此时，钟一凡和冬冬都一脸戒备地看着唐少磊。

　　唐少磊腹痛中脾气差得很，话一出口就很冲：“你们干嘛？”

　　没想到钟一凡与冬冬倒是异口同声，大声质问：“你是谁？”

　　一大一小同声同气，成年男子的声线与幼童的稚嫩声音重合，连神态动作都一模一样，令人觉得分外好笑。可被两人盯着的唐少磊却只觉得头痛：“我干嘛要回答你俩的这个问题！”

　　冬冬人小鬼大，看他的一凡兄弟一时语塞，连忙顶上：“你跟刚刚进去的那个女生是什么关系？”

　　唐少磊正要否认，缓过来的钟一凡就冷哼出声：“没关系的话，为什么是你送她回来，尤其已经这么晚了？”

　　“对，你一定是个坏人，所以对她图谋不轨！”冬冬立即机灵地接口，誓要帮好兄弟消灭一切危险的萌芽。

　　唐少磊从来都不是一个好脾气的人，被钟一凡和冬冬一堵，就有些口不择言：“我对她图谋不轨？谢谢，我没有那么重口味。”

　　钟一凡才不相信这个臭小子的花言巧语，只是嘴拙，吭吭哧哧说不出话，正急得头上冒汗，不防冬冬就给了他一个惊吓。

　　“不许岔开话题。你说，你对我妈究竟有什么非分之想？”一番话说得煞有其事，冬冬忽闪着大眼睛紧紧盯住唐少磊。

　　唐少磊和钟一凡都不可思议看着冬冬，两人异口同声：“妈？”

　　只觉得胸口发闷，唐少磊不由追问一句：“你说她是你妈？”

　　冬冬做戏做全套地拉住一凡的手，可爱的小脸上一本正经：“是啊，她是我妈，他是我爸。”一边说，一边亲昵地去抱一凡的腰。

　　钟一凡无奈只能硬撑，郑重点头：“对，我是他爸，你最好不要随便打可可的主意，她是个好女孩，跟你之前和你之前认识的……”

　　冬冬眼看一番继续说下去就要露馅，于是不停地咳嗽，然后狠狠地踩了他一脚，一凡痛得直跳，冬冬则继续装着大人模样仰着脖子警告唐少磊：“总而言之，离我妈远一点，否则，我爸可是会功夫的！”

　　说完，冬冬就拉着钟一凡扬长而去，留下哭笑不得的唐少磊站在原地，心中五味杂陈，说不出的怅然：孩子都已经这么大了？我想我一定是疯了……

　　不等唐少磊细想，肚痛再次袭来，唐少磊只能呲牙咧嘴地奔向附近的公共厕所。

　　第三章 钟可可是色魔

　　钟可可一时气得都有些结巴，指着唐少磊的手指都有些哆嗦：“什，什么？色，色魔？你说谁是色魔？”

　　钟一凡与冬冬联手逼退了唐少磊后的第一件事就是回家对钟可可进行思想教育，一大一小花样百出、苦口婆心，三百六十度无死角的围追堵截令钟可可大呼吃不消，指天誓日地表白与送她回家的男人绝对没有任何关系，才让他们将信将疑地消停下来。

　　钟可可暗暗松了一口气，庆幸自己终于能再次过上安静的生活，却没想到冬冬这个熊孩子给了他们兄妹一个大大的惊喜：一个人不声不响就离开了他们，只给钟一凡留了一幅画。

　　冬冬才五岁大，当初跟钟一凡初遇时就险些被人贩子拐走，现在一个人走了，即使留信说他是去找家人，钟一凡又怎么可能不担心？

　　一面自责没有及时发现冬冬前几天的异常，一面在冬冬可能去的地方到处寻找，钟一凡没多久就瘦了一圈，眼睛下方的青色衬得他更加憔悴。到最后，钟一凡不得不放弃了寻找，心中的担忧却没有丝毫减少。

　　钟可可既担心冬冬的安危，又心疼哥哥一凡，一颗心恨不能分成八瓣用，连自己与好姐妹文绣一同入选，为鼎亨财团这样的顶尖企业做企划都高兴不起来。对于满腹愁绪的钟可可来说，这个梦寐以求的好消息目前最大的作用就是与哥哥分享，给家里灰色的气氛添一份阳光。

　　为表庆祝，钟可可特意在得到消息之后就把哥哥约了出来，兄妹二人坐在广场的水泥台阶上一边吃冰棒一边说话。一片明媚的光线里，钟可可笑着对不再愁容满面的哥哥说出了她的新工作：为鼎亨财团服务。

　　谁知从小就对钟可可疼爱有加，为她最微小的进步喝彩的钟一凡却愣在当场。

　　正在此时，头顶的大屏幕上开始播放DH游艇俱乐部即日开张的视频广告。钟一凡呆呆抬头看一眼广告，又看一眼一头雾水的妹妹，脸色微变，嘴唇翕动了半天，才垂下头喃喃道：“可可，其实……其实观浪村出事了……那个鼎亨的DH游艇俱乐部要买村子的地，咱们的观浪渔村要撑不下去了……”

　　钟可可一惊，手中的冰棒就那么落在了地上，怔怔看着钟一凡足有两分钟，一个字也说不出来。还是钟一凡看着害怕，抓着钟可可的肩膀摇了摇，才帮她回了魂。

　　钟可可回过神来的第一件事就是狠狠掐了自家老哥一把，痛得钟一凡一声闷哼，才恨恨松了手：“让你瞒我这么久！我们回家！”

　　钟可可直接一条短信拜托文绣帮她请假，就拖着哥哥钟一凡登上了返乡的大巴。宽厚温和的爸爸，温柔善良的妈妈，也不知道她和一凡都不在他们身边，他们怎么样了。

　　将父母想象成夜夜流泪盼着儿女归来的孤单老人，钟可可一下车就冲回了家，连手中的行礼都来不及放下就开始驱逐家门口以DH度假村基建处主任为首的一群民工、保镖。

　　钟可可闹出的动静不小，钟父钟天佑与钟母古幼慈在家里自然也听见了，不敢置信地出来一看，才相信真的是日思夜想的小女儿回家了。

　　钟可可也听见了父母开门的声音，一改刚才的凶悍模样，飞鸟投林一般激动地冲到门口，一把搂住父母两人，眼圈都有些泛红：“爸，妈，我回来了！”

　　钟父钟母也是难掩激动，古幼慈轻轻顺着可可散落在耳边的碎发，音调都有些颤抖：“真的是我们的可可回来了？我以为自己是在做梦呢！”

　　钟天佑更理智些，此时就把疑问问出了口：“我的姑娘，你怎么突然跑回来了？”

　　钟可可一向是爸妈的小公主，吐了吐舌头，狡猾地把责任推给了钟一凡：“还不是因为你方阵营，有人投诚叛变了呗！”说着，还回头看向站在门口的钟一凡。

　　钟一凡被妹妹说得一张脸涨得通红，偏偏说不出辩解的话。钟父钟母还有钟可可看着钟一凡那股子嘴拙的劲儿都忍不住笑了起来，一家人和和美美进了家门。

　　此刻，唐少磊的车子正行驶在前往观浪村的高速公路上。就连坐车的这点功夫，唐少磊都不忘翻看此次开发项目的资料。

　　突然，唐少磊的手机响了起来，来电显示号码赫然是“父亲”。盯着不停震动的手机看了很久，唐少磊始终没有按下接通键。

　　作为私人助理兼表兄弟，冯世良对唐家的家事多少知道一些，觑着唐少磊表情凝重，就委婉地提了一句：“总裁，是姨丈的电话，已经打进来多次了，难道还是不接么？”

　　唐少磊仍然盯着手中的资料，许久没有回应，直到冯世良打算放弃，才低低应了一声：“恩。”

　　冯世良一顿，扶了扶鼻梁上的眼镜，试探道：“需要我给姨丈回拨过去么？就说你在忙着开会。”

　　唐少磊这次没有思考，直接摇了摇头：“不用了，我不想骗他。虽然我并没弄清楚这个案子里爸妈他们到底有什么纠葛，但是，仅仅从生意的角度来看，观海度假村的投资与发展将会是一个持续盈利的好项目，所以我们没有理由就这么放弃！在这个问题上，我选择支持我妈。”

　　抬眼看了看冯世良，唐少磊十分平静地解释了自己这样做的理由。观浪村的项目并不算大，久不理事的唐父唐百柏却为了一个在集团内占比重不大的项目专门叫他回家商议，要求他动用CEO的权利叫停这个项目，唐母曹逸清也为了这个项目特地对他下了命令。唐少磊承认，自己对这里十分好奇。

　　冯世良是个聪明人，沉默了一会儿，就选择了避重就轻：“我想董事长如果知道您的决定和用心，一定会很高兴的。”

　　唐少磊撇撇嘴，懒得对冯世良这个知道内情的人装模作样，说话时脸上的神情愈发寡淡：“高兴这个词并不适合她，我只是希望她能够满意。”

　　这时，车子驶入了观浪村，司机停下车，冯世良便站在沿海公路边给唐少磊指出游艇俱乐部的大体位置，并点出了资料里那户始终不肯搬迁的观浪渔村的位置。

　　唐少磊在心中估测了一下整个游艇俱乐部的范围，又算了下观浪渔村的面积，不得不承认这块硬骨头确实不得不啃，有心近距离观察，就一个人沿着沙滩走了过去，冯世良想要跟着却被唐少磊阻止。

　　“你回去吧。我想一个人走走。”对冯世良摆了摆手，唐少磊明白他的顾虑，又加了一句：“就说我有我的计划，让他们别插手。需要的时候我会给你打电话。”

　　打发了冯世良，唐少磊叹了口气，才独自走上堤坝，四处看看风景，静静享受这一份难得的静逸。最终，他在堤坝的尽头坐了下来，眯起眼任海风吹上他的眉眼，却不知道那个把他当成好逸恶劳的月光哥的钟可可也在朝这里走来。

　　——这里有个比堤坝矮一些的平台，走在堤坝上的人很难看到尽头的样子。

　　钟可可正光着脚走在堤坝上，每一步都很享受，庆幸即使世上任何东西都会变质，这里的一切也不会。无论何时来这里，沙滩、堤坝、礁石、还有那海风的味道永远都不变。

　　就在钟可可一步步向唐少磊靠近的时候，唐少磊眼前不远处的海面上恰巧出现了一个泛着七彩光芒的不明物体，反射的光芒不偏不倚刺向唐少磊的双眼。唐少磊一时好奇，便努力睁开眼，想要看清那个东西，甚至坐起身来，试图去抓那个离自己并不太远的发光物，不知不觉间身体越倾越深，渐渐有了危险。

　　于是当钟可可终于走到堤坝尽头，看向平台的那一刻，不禁被眼前的景象惊呆了：一个男人正保持着眼看就要落水的姿势。一瞬间身体快于大脑，钟可可大叫一声：“小心！”

　　唐少磊原本还能保持住身体的平衡，可可一声惊呼，反而吓了他一跳，直接一个趔趄掉进了水里。

　　看着唐少磊在水中挣扎，钟可可直接傻在那里，直到不识水性的唐少磊渐渐没了力气，被海水慢慢没过头顶，她才反应过来，轻盈跃入水中，游鱼一般去到唐少磊身边，一边为他嘴对嘴过氧，一边一点一点地带他浮出水面，又费了九牛二虎之力把人带回了岸上。

　　直到这一刻钟可可才看清眼前的轻生男竟然是月光哥，大吃一惊，急忙拍打他的脸，唐少磊却连一点反应都没有，任钟可可如何又叫又拍，他仍然昏迷不醒。

　　“要不要这么点背啊，你要自尽都能被我碰上！起来啦！你是猪么？这么大的块头竟然连游泳都不会，真是的！”

　　愤愤踢了昏迷中的唐少磊一脚，钟可可终于还是无奈地开始给唐少磊做人工呼吸，时不时还要用力按压他的胃部，期望能让他吐出腹水。

　　于是当眼前一片漆黑的唐少磊终于慢慢睁开眼睛，逐渐适应了刺眼的光线，就看见钟可可撅着的嘴巴朝自己的脸上落了下来。

　　“啊！”唐少磊惊恐地大叫一声，同时用尽全力一闪，翻身趴在地上。可怜钟可可，因为唐少磊这一闪，撅着嘴直接亲在了地上。

　　翻过身来的唐少磊哇的一声把肚中翻江倒海的海水吐了个一干二净，钟可可则摸着在地上撞得生疼的嘴唇爬起来，两人不约而同地皱着眉瞪向对方大叫起来。

　　只不过钟可可骂的是“混蛋”，唐少磊喊的是“色魔”罢了。

　　钟可可一时气得都有些结巴，指着唐少磊的手指都有些哆嗦：“什，什么？色，色魔？你说谁是色魔？”

　　“除了你还会有谁？”唐少磊可不知道什么叫见好就收，一面拿话噎人，一面还学刚刚钟可可撅着嘴靠近自己的样子。

　　其实他心中并不介意钟可可刚才的样子，只是，在他落水之后，渐渐失去意识之前，他曾感受到一双臂膀温柔地挽住了他，曾做梦般看到了她的脸庞。

　　钟可可并没有察觉到唐少磊的异样，只顾着原地跳脚，为自己伸冤：“哦，哦，天哪天哪！你这个无耻混蛋，我好心好意地救你，你竟然，竟然说我是色魔？”

　　“你会好心地救我？”习惯性嗤笑一声，唐少磊突然顿住，他的记忆终于全部清晰，想起了自己落水前的那一幕，看向钟可可的神情变得高傲起来，活像黄世仁终于堵住了杨白劳：“是你，刚刚明明是你把我弄下水的！”

　　钟可可这回真是被唐少磊气得语无伦次：“我把你弄下水？你竟然倒打一耙怪在我头上？啊！”

　　被气得尖叫起来，钟可可猛得站起身，掐腰俯视唐少磊大吼：“算你狠！以后你再来投海自尽的时候，你看我还会不会救你！”

　　钟可可爆吼完就愤怒地转身离开，留落汤鸡似的唐少磊狼狈坐在原地。唐少磊也意识到了自己的处境，连着叫了钟可可几声都没有回应，只得硬着头皮追上，跟钟可可一起往回走。

　　一时之间海滩上只能听见气得发狂的钟可可重重踩在沙滩上的脚步声，还有唐少磊锲而不舍的“喂……喂……”声。

　　“再喂就把你扔海里喂鲨鱼！”钟可可被烦得抓狂，虽然打定主意不再搭理这个月光哥，到底还是被他逼得开了口，只是话不好听而已。

　　从钟可可的眼里看到了满腔怒火，唐少磊连忙举手投降，可怜巴巴地说：“我只是想问你这里哪儿可以借到电话？”

　　钟可可彻底没了脾气，白了唐少磊一眼，就加快脚步往家里走去。

　　两人就这样浑身湿透地走到了观浪渔村门口，唐少磊老远就看到那块招牌，简直不敢相信自己的眼睛。尤其是当钟可可就那么大摇大摆地走进观浪渔村后，唐少磊不由得在心中大叫天助我也。

　　唐少磊本想就这样跟着可可走进观浪渔村，谁知到了门口钟可可突然停下脚步，回头严肃地看着他：“电话，对么？”

　　此刻的唐少磊早已改变了主意，对着钟可可露出了标准的八颗牙齿的笑容：“要是能有身换洗的衣服，甚至再洗个澡，我想就更完美了。”

　　钟可可对这人的厚脸皮见怪不怪，气都懒得生，只是凉凉回道：“你在做梦。就在这里等着，我去给你拿电话。”

　　唐少磊可不是轻言放弃的人，一计不成又生一计：“我可不可以冒昧地问问你，你跟这个度假村的主人是什么关系？”

　　“不关你的事。”钟可可简直要翻白眼了，知道冒昧还问？

　　唐少磊本来还打算继续死缠烂打地问下去，谁知却看见钟一凡从屋里探出头来，不禁就下了结论，认为这是钟可可的婆家。

　　钟一凡一眼看见变成落汤鸡的钟可可，吓了一跳，差点从门里摔出来：“你……这又去干嘛了？”

　　听见哥哥问话，钟可可头也不回，有气无力地指了指门口的唐少磊。

　　“救了一只水怪……不对……是只螃蟹……不对……是个蛤蟆……哎呀，不管是什么了，总之是个非人类。”说完，钟可可就往自己房间走去。

　　钟一凡心中狐疑，就走到门口打量起这个同样也是浑身湿透的人，好不容易认出他来。

　　“月光哥？”

　　钟一凡有些意外，唐少磊却很激动：“是我！对，我是月光哥！”

　　“你怎么会在这儿？”

　　钟一凡想不明白月光哥为什么要从A市来到这个小渔村。对于在这里遇到他们，唐少磊心中也十分复杂：“这个问题也是我想问的，你们怎么会在这儿……”

　　不等钟一凡答话，听到声响的古幼慈走了出来：“一凡，谁在外面？有客人来了么？”

　　不肯放弃如此之好的机会，唐少磊赶忙无视钟一凡的脸色迎了进去，彬彬有礼地向古幼慈问好：“伯母你好，不好意思，打扰了。”

　　唐少磊现在看起来情况十分不好，古幼慈一惊，不禁十分担忧，再三确认过唐少磊没什么事，才对钟一凡招招手：“一凡你还愣在那干嘛？还不快去找身你的衣服给这个小伙子换上？”

　　钟一凡一愣，伸手指了指自己：“穿我的衣服？”

　　“让你去，你就去，怎么那么多的废话！”嗔了儿子一眼，古幼慈有些不懂一向热情善良的儿子怎么对落难的人这么不友好，语气不免就重了些。

　　钟一凡不敢跟钟母顶嘴，趁钟母不注意瞪了唐少磊一眼，也只能愤愤地回房间拿衣服。

　　打发走了突然不懂事的儿子，古幼慈又转向唐少磊，温和地宽慰他：“失足落水了？瞧你浑身湿的这样儿，赶紧去客房洗个澡吧。如果不嫌弃，晚上就留在我们这里吃晚饭？”

　　唐少磊几乎要被这从天而降的馅饼砸晕，脸上的笑容愈发真挚，说话时的语气都压抑不住地上扬：“太不嫌弃了，阿姨！呃……我是说，求之不得！”

　　就这样，唐少磊成功打入了钟家内部。等他穿着一凡的衣服从洗手间里走出来，就开始了卧底生涯。

　　唐少磊一边用浴巾擦着头发，一边仔细地打量起这个民宿客房里的小玩意。无论是墙上挂的、还是书桌上摆的小物件都诠释着主人的细致和从简的审美品位，引来唐少磊的会心一笑。

　　正当唐少磊准备再仔细观察一番时，门外突然传来了敲门声，一开门，就看见钟可可一脸敌意地瞪着他：“算你狠，擒贼先擒王，真有本事啊，几下子就把家中太后给搞定了。”

　　怕钟母听见，钟可可不得不压着声音说话，别提多么憋屈了。

　　唐少磊刚刚在钟可可手下吃了亏，此时知道钟可可不高兴，他也就高兴了，不禁更为开心，得意洋洋地火上浇油：“听这口气就是一个标准怨妇，怎么，婆媳关系不和谐？”

　　钟可可一噎，明白是那晚钟一凡和冬冬闯的祸，嘴上却不肯示弱：“谢谢关心，我们是否和谐就不劳您费心了，您还是多担心担心自个儿吧……真不知道得是如何山穷水尽的状况才能逼迫一个大老爷们跳海！”

　　唐少磊也是一噎，急忙力争清白：“我没跳海，我是被你给推下去的！”

　　“是是是，我离着你八丈远，就靠着那么一股子内力，‘轰’的就把你给推下去了，你满意了？”暗爽终于揪到了月光哥的把柄，钟可可故意装出一副诚恳的模样，说的像模像样，果然刺得唐少磊闭了嘴。

　　有心扳回一局，钟可可也学起了唐少磊落井下石，紧追不舍：“可我就不明白了，这荒郊野外的，您孤身一人跑这儿来干嘛？找推呢？”

　　唐少磊自然不能说出真实目的，只能转移话题，睨着钟可可品头论足：“就你这厉害劲儿，别说婆婆搞不定了，就算是你老公上辈子也不知道造了多大的孽，把你给娶进门。”

　　钟可可毕竟嫩了一些，被唐少磊一激就忘了自己的问题，顺着他的话头说起来：“你管我婆婆老公丈母娘小叔子的，还是管好你自己吧。我救得了你一次两次三次，却救不了你一辈子！”

　　说着，钟可可还挥了挥拳头，咣一声甩上门，只是话里头到底还是流露出了几分关心。

　　顷刻间一股暖流涌上心头，唐少磊抵着门无声地笑了：哎……已婚妇女啊……

　　第四章 送你一颗创可贴

　　“到现在也不知道里面是好了，还是恶化了。它属于绝症范畴，自生自灭，没有医生肯管。是不是你的创可贴也解决不了了啊？”

　　无论钟可可与钟一凡乐不乐意，唐少磊还是抱紧钟母古幼慈的大腿留在了观浪渔村。就连钟可可也不得不承认，月光哥肯耐心哄人的时候，果然是手到擒来。等到吃晚饭的时候，钟母已经待唐少磊像家人一样亲热了。

　　“小伙子快来呀！”菜一上桌，古幼慈就慈爱地招呼起唐少磊，一双儿女反倒丢在一边。钟一凡与钟可可兄妹对视一眼，只好认命地自己找位子坐下。

　　唐少磊得了便宜还卖乖，看他们兄妹气闷心下暗爽之余嘴巴也更甜：“阿姨你叫我少……叫我月光哥好了。”

　　差点说出自己的真名，唐少磊哀叹一声大意失荆州，只能拿钟可可给他取的外号顶上。

　　古幼慈听得一笑：“月光哥……你真有意思！”

　　唐少磊看出古幼慈并没有嘲笑他的意思，心下稍安，仍旧忍不住踩钟可可一回：“是么？我也觉得给我起名这人，这儿有点搭错了！”

　　唐少磊边说边指了指脑袋，嘴角的笑意愈发明显，似乎完全感觉不到一旁钟可可那足以杀他千百回的视线。

　　钟父钟母没有发现异常，只有钟一凡注意到了妹妹的不高兴，忙在桌子下面拍了拍钟可可的手背以示安抚。钟可可却是气愤难平，偏偏不能发作，只好对钟一凡扮了个鬼脸。

　　这一幕落在唐少磊眼中，便成了他们亲昵的表现，即使从钟母口中辗转得知他们其实是兄妹，心里还是不免有些泛酸，连忙低头看向饭桌，结果立刻就被面前盛着各式丰富家常小菜的大大小小的碟子镇住了。

　　“真是太丰盛了！”

　　这是唐少磊的肺腑之言。唐家虽然豪富，但是家里一直十分冷清，一家人几乎从来没有坐在一起吃过饭，更不要提菜色如此丰盛亲情如此浓郁的家宴了。

　　可惜唐少磊心里嘴上都是赞叹有加，却一直不敢动筷子，下意识地就想找块餐巾纸出来擦筷子，看得钟可可冷笑一声。

　　“小心啊，说不定菜也是拿地沟油做的黑暗料理！”故意把话说得阴阳怪气，钟可可看着唐少磊挑衅的抬抬下巴。

　　唐少磊咬牙，要不是上回这个钟可可带他吃什么路边摊，害他腹泻一整夜，他至于这么畏首畏尾吗？罪魁祸首还敢说话！

　　正准备顶钟可可一句，钟母先看不过去了，说了钟可可一句：“这孩子，胡说些什么呢！”

　　钟可可才不怕“世界上最温柔”的妈妈，撇了撇嘴继续损唐少磊：“妈，你不懂。人家月光哥平日里可是吃惯牛排大餐的人，你做的这些个小菜怎么可能入得了人家的眼呢。”

　　还是钟父钟天佑看唐少磊憋得脸都有些变色了，瞪了钟可可一眼，钟可可才不甘不愿地低头扒饭。

　　唐少磊被钟可可刺激了一番，心里又装着关于观浪村的计划，到底还是鼓足勇气端起饭开吃，至于钟母做的饭菜竟是出人意料的好吃，则是意外之喜了。

　　有了不得不吃的理由，饭菜又是难得的美味，唐少磊算是跟钟可可杠上了，吃得有滋有味、狼吞虎咽，甚至故意到她跟前的碟子里夹菜，完全拿钟可可的怒目而视当了佐料。

　　看年轻人都吃得开心，钟母十分开怀，忙前忙后地张罗大家吃饭。钟父的心思却不在这上头，看一双儿女都吃得差不多了，也就说起了正事：“你俩这次突然跑回来，都跟公司请好假了？”

　　原本闷头不响吃饭的钟一凡闻言不禁呛了一下，正忙着跟唐少磊眼神拼杀的钟可可也情不自禁地垂下头，最后还是钟可可鼓足勇气开了口：“爸，妈，我请了年假。”

　　钟父愣了一下，慢慢把碗放在了桌上，显得心事重重。在钟父心里，是不希望因为他们老两口的问题耽误了女儿的工作的。

　　唐少磊就跟看热闹一般，一边吃得津津有味，一边等着看钟可可的笑话。

　　谁知钟可可萎靡了一下，竟然又亢奋了起来，抬起头义正词严地拍了拍桌子：“我们公司竟然在跟鼎亨集团合作，想到我之前竟然还给他们设计什么度假村我就窝火得不得了！”

　　险些摔了手里的饭碗，唐少磊心虚地来回看这一家人的眼色，却意外地发现钟母古幼慈脸色变得惨白，来不及细想，就又被钟可可的慷慨陈词拉回了注意力。

　　“万恶的资本家！别让我见到那个什么唐少磊，否则我就……”

　　说到气极处，钟可可把筷子使劲儿往碗里一插，吓得唐少磊情不自禁地一闪身，赶紧放下筷子。

　　古幼慈的反应却比唐少磊还大，一听到这个名字，原本握在桌面下的手紧紧攥在了一起，声音都有些颤抖：“你刚刚说的那个……唐少磊是谁？”

　　姓唐，偏偏姓唐。

　　钟可可却没有觉出母亲的异样，气哼哼回道：“就是鼎亨现在的负责人，他们的太子爷！这种二世祖，听名字就知道一定是一个肥头大耳、眼斜嘴歪、智商为零、情商为负数的低能人士！干什么不好非要干这种强取豪夺、缺德冒烟的勾当！瞧瞧那天堵在咱家门口那些人的嘴脸，全那个形象！这就是标准的上梁不正下梁歪！总而言之，我俩这次回来，就是为了要保护我们的家园。这一次，我们坚决要跟他们抗争到底！”

　　钟可可越说越激动，直接站起了身，似乎想要鼓动大家同仇敌忾，结果所有人都只是怔怔地看着她，不发一言。细瞧过去，倒是能看出唐少磊的脸色都有些青了。

　　钟可可见大家对自己这一番慷慨激昂没什么反应，颇觉失望，只能乖乖坐下继续吃饭，只是这一会几个人都是满腹心思，一顿饭很快就在沉默中结束了。

　　饭后钟父钟母各自回屋，钟家兄妹则是皮笑肉不笑地把唐少磊挟持到了钟一凡的房间。唐少磊佯装顺从，却在进门的一分钟内把房间内的装饰扫了一遍。不知道为什么，钟一凡贴的花花绿绿一墙的照片里，唐少磊一眼就看见了钟可可耍宝的照片。

　　嘴角轻轻一弯，唐少磊不禁仔细端详起那张照片，无意间激怒了护妹心切的钟一凡。

　　“喂，你叫什么名字？我们以后怎么称呼你？”没好气地大力拍了下唐少磊的肩膀，看他收起了那副贼兮兮的笑容，钟一凡才满意地点了点头。

　　唐少磊一惊，赶紧搜刮肚肠编名字，最后还是用了母亲的姓氏，又将自己的名字稍作变化：“我姓曹……我叫曹三石，以后你们就叫我三石好了。”

　　钟家兄妹一时都面无表情地愣在那里，呆呆看了唐少磊三秒钟，突然同时爆笑起来，笑得唐少磊一头雾水。

　　“哈哈哈哈哈！曹三石……三石！哈哈哈哈哈哈哈！”

　　钟可可笑得尤为夸张，抹抹眼角的泪，她觉得自己不能再跟这个月光哥同处一室了，连忙捂着笑痛的肚子逃离现场，将审讯月光哥曹三石的光荣任务留给了钟一凡。

　　钟可可离门最近，她跑得又快，钟一凡跟唐少磊拦也拦不住，只好由她去了，留下两个大男人大眼对小眼，听着钟可可在走廊里跑动的脚步声半天找不出话说。

　　钟可可跑得再欢快，经过钟父书房时也不由放轻了步子，蹑手蹑脚地走了一会儿，忍不住像小时候一样趴在门上透过缝隙偷看。

　　可惜钟父却不再像钟可可儿时那样年富力强。

　　灯光下，只见钟天佑戴着老花镜坐在写字台跟前一笔一笔地记账，紧锁的眉头、花白的头发无一不昭示着他的老去，与近况的艰难。

　　看着父亲频频叹息，钟可可鼻子一酸，默默为父亲合上门，一个人走到了渔村外的沙滩上。从来没有一刻像现在这样，她如此迫切地希望帮助自己的家，帮助老去的父母。

　　DH游艇俱乐部的开幕酒会，就是他们最大的机会，她要与一凡一起，戳穿唐家的真面目。

　　静静坐了许久，背后蓦地传来一阵脚步声，钟可可侧身看去，发现是一向与自己不对盘的月光哥。正想如同以往那样与他呛声，却发现自己突然对此失去了兴趣，索性便任他走到身边，打算平心静气地说一次话。

　　毕竟钟母古幼慈常说，相逢即是缘分。

　　唐少磊没想到钟可可竟然一丝掐架的意思也没有，不免有些受宠若惊，沉默片刻，就把那些虚言抛开，直入正题：“我刚刚劝一凡，可以考虑把渔村卖给鼎亨，结果他就跟我急了。”

　　钟可可一点都不意外，她伸开手指让沙子从指缝间倾泻而下，微微偏头看向唐少磊：“我哥怎么说？”

　　“事关梦想。”唐少磊笑笑，心里还是有些不以为然。

　　钟可可也笑，只是含义明显与唐少磊不同：“到底是我哥。”

　　说完，钟可可起身向不远处的礁石群走去，唐少磊自然紧紧跟上。

　　“那我若是问你呢？”在唐少磊心目中，整个事情的关键点就在钟家人身上，弄清楚他们为什么不肯配合，这件事基本就解决了。

　　钟可可不知道唐少磊心中这些弯弯绕绕，集中精力纵身跳上一块最大的礁石后才一边享受海风拂过脸颊的感觉，一边回答：“也是一样。这个世上每个人都有自己想要尽力守护的梦想。”

　　目光紧紧胶着在钟可可身上，唐少磊觉得心中有什么开始松动，语气也慢慢软和起来：“你爸妈最想守护的就是这片海滩和观浪渔村吧？”

　　钟可可却平静地摇了摇头：“不是，是最珍贵的东西！你知道嘛，我爸很小的时候就跟我讲，人生当中最珍贵的东西都是免费的：阳光、空气、爱情、亲情、友情、信念、信仰、健康……这些都不是金钱可以买到的，所以最为珍贵。”

　　发现唐少磊果然如预料的那般目露疑惑，钟可可笑得十分开心，仿佛她一瞬间成了传道授业的能人：“我们全家最珍贵的东西都在这里，所以怎么可能随便转手他人呢？如果我们卖了渔村，也出让了这块海滩，那我们观浪村整条海岸线就都被鼎亨集团霸占了……到那时，我们还有这里生活的居民不就再也没有免费的海滩可以玩耍了么？到那时，我们的快乐该去哪里分享？我们的烦恼又该去哪里倾诉？”

　　唐少磊从来没有听过这样的理论，难免有些惊讶，本能地想要反驳，却找不到钟可可话中的漏洞，甚至，他的心底，似乎还有一个微弱的声音想要赞同。

　　钟可可乐不可支地看着唐少磊一脸纠结，只觉得心底的声音希望与这个三石分享秘密，便不再犹豫。

　　“带你去看个东西，不过你要答应我保密！”钟可可笑着比划了一个封口的动作，弯弯的眼眸中好似倒映着漫天星辉，照亮了人的心底。

　　或许是被这样的瞳眸迷惑，唐少磊二话不说就举起手表示发誓。钟可可吐吐舌头，就拉着唐少磊向堤坝走去。

　　在堤坝的石头间隔里，藏着钟可可的秘密宝藏。

　　见钟可可珍而重之地抱出一个放满了创可贴的玻璃瓶子，唐少磊不禁嘴角微抽，只是这里的夜色太美好，让他不忍心出言讽刺，只是低声询问：“你的急救包么？”放着静谧的海岸不看，跑来围观一瓶子花花绿绿的创可贴，他真是疯了。

　　懒得搭理俗不可耐的唐少磊，钟可可闭上眼静静地把脸颊贴在玻璃瓶上，似乎能够从中得到一种力量。

　　“我真的搞不懂你，这么多创可贴？”不知怎么回事，唐少磊觉得这样闭目沉思的钟可可太过脆弱，碍眼得很，也就顾不上管自己有多么煞风景，急忙出声打断。

　　如果是往常的钟可可，一定会对唐少磊怒目而视。可这时，她只是睁开眼，若有所思地看了一会儿唐少磊，就拉着他一起席地而坐，小心翼翼地打开瓶子，翻看里面的创可贴，一边小声解释：“这是我的心灵鸡汤。都是曾经留下的伤痕，历历在目。”

　　看着钟可可轻声叹息，唐少磊不解地皱眉，伸手掏出一个创可贴，发现上面竟然有字：“希望一凡的腿伤赶快好！”

　　“一凡受过伤？”似乎有些明白了这些创可贴的效用，唐少磊将创可贴还给钟可可，迟疑着问。

　　钟可可接过创可贴，嘟嘟嘴回忆起来：“哦，那是十岁的时候，他的腿粉碎性骨折。”

　　说着，钟可可眼睛一转，瞥见唐少磊心惊的样子，暗道曹三石心肠倒不坏，就不再逗他，扬了扬手中的创可贴：“没看到么？这里，痊愈！”

　　顺着可可手指的方向，可以看清楚创可贴上盖了个章：“愈”。

　　唐少磊心中稍安，不由十分好奇：“难道这满满一罐子都是这种东西？”

　　“喂，什么叫东西？是伤痕，再说一遍！”一手抱着瓶子，一手戳戳唐少磊的硬脑壳，钟可可得意地仰起脸：“这里面收集的都是我的伤痕。当然了，全都已经痊愈了，所以我觉得很骄傲！”

　　说着，钟可可从兜里掏出带来的创可贴开始在上面写字，一副神神秘秘的样子，察觉到唐少磊的靠近，立即抬头喝止：“不许看！”

　　唐少磊本能停住，却更加好奇，隐隐的，他就是不想被钟可可排除在“秘密”之外：“为什么不许我看？”

　　钟可可正一心一意记录着伤痕，写完了，才护着手中的创可贴答道：“因为还没有痊愈呀。”

　　“可是痊愈了以后再看有什么意义？”唐少磊挑挑眉，猛地扑向钟可可：“我一定要知道你觉得哪里受伤了！”

　　钟可可大吃一惊，仗着从小与钟一凡打闹的底子险险护住了创可贴，唐少磊却不肯放弃，两个人瞬间闹成一团。

　　突然之间，唐少磊一把抓住钟可可的手，两人面对面靠得极近。一阵海风吹来，堤坝上的灯逐一熄灭，黑暗中，他们只能隐约看到彼此的轮廓，眼眸中蕴含的情感如水波一般泛起涟漪，在心中荡漾。

　　情不自禁缓缓靠近钟可可，唐少磊甚至能够感觉到那又轻又快的呼吸拂过自己的鼻尖。然而就在此时，一阵骤然亮起的灯光让他失了神。

　　再一睁眼，钟可可已经向后退了一大步，垂首搂着玻璃瓶根本不敢看他。

　　心中的尴尬比钟可可只多不少，唐少磊似乎要将刚才的诡异想法从脑海中彻底去除，刻意站起身扭头就走，临走还不忘讽刺钟可可：“幼稚！你的这个治愈系真是集天下幼稚之大成！”

　　说完，唐少磊连钟可可的回答都不敢听，迈开大步向着堤坝狂奔，直到确定钟可可没有跟上来，才长舒一口气，只有心头一点莫名的焦躁挥之不去，想静静看会儿海浪，却失去了最初的心情。

　　困兽一般转了半天圈，唐少磊终于认命一般拿出手机给冯世良发短信：马上派人去Ferragamo买一双黑色晚宴鞋，俱乐部开幕前送到观浪村钟家。也只有这条信息，还是一如既往的鼎亨CEO风范。

　　自信的一笑，唐少磊正准备点开冯世良的回信，猛然瞥见钟可可正在向这边跑来，急忙按下关机键把手机收了起来。

　　“我不信你没有过伤痕哎！”

　　唐少磊刚刚就那么丢下她一个人跑了，钟可可越想越不对劲，憋着气一定要扳回一程，誓要挖出月光哥的惨痛历史。

　　“我？看我这么帅就知道我不是刀疤男喽！”唐少磊岂是那么容易屈服的人？当然是死不承认。

　　一个坚决不肯放弃，一个咬牙抵抗到底，两个人一个追一个躲，嘴上有来有往，虽说没什么营养，倒是十分热闹。

　　“好好说！”

　　“我的记性很差！”

　　“骗人！”

　　“耐痛性还不错！”

　　说来说去，就是没一句实话，钟可可扁扁嘴，有些泄气：“那伤了总归会疼啊……”

　　偷偷瞧一眼钟可可的神情，唐少磊蓦然觉得自己的坚持并没有什么意义，他只想让钟可可永远笑颜明媚而已：“真的有点模糊了，很多年前的伤疤了。喂，你要干嘛？你是要把我的旧伤都扒拉开看个仔细么？”

　　佯装气恼，唐少磊瞪了瞪眼，只是一点气势都没有，倒像是在哄钟可可开心。

　　钟可可一怔，急忙仔细看向唐少磊的眼睛，生怕自己伤到了他，慌乱地解释：“我没有啊，我只是想看看哪些已经痊愈，哪些还在旧伤复发而已。”

　　唐少磊心中微动，生出了一分说不清楚的欢喜，压抑再三才令声音低沉下去：“知道又怎样？”

　　钟可可行事大大咧咧，不代表她这时候听不出唐少磊并没有自己想象中的那么受伤，气势瞬间高涨：“你想怎样，大不了送你个创可贴呗！”

　　“我才不要呢！”微微不爽，唐少磊一口回绝后又有丁点儿后悔，在钟可可发怒前就清清喉咙说起了往事：“让我想想！嗯……我妹离家出走算一个吧……”

　　“这个是算的。”钟可可点点头，没想到他竟然经历过这样的事情，心底涩涩的，一时不知该怎么安慰他。

　　结果还没等钟可可把创可贴拿出来，唐少磊又没了正形，嬉笑起来：“那不会跳格子算么？”

　　“不许跑题！”钟可可一腔柔软愁绪瞬间被唐少磊打成了渣渣，气得轻轻踢了他小腿一下，不顾唐少磊大呼小叫说什么伤自尊也是伤，把手放在了唐少磊的胸口，严肃地说：“要伤这里的那种！”

　　唐少磊呆呆的，看着钟可可红润的嘴唇一张一合，脑中却是一片空白，天地之间好似只有轻轻覆在他胸前的一只手掌，一下一下，仿若拨动着他的心尖。

　　钟可可在手指接触到唐少磊胸前沾染着体温的衣物时就有一丝后悔，这一会儿更是被唐少磊看得连耳尖都有些泛红，慌忙躲开，懊恼不已。

　　唐少磊却追了过来。

　　“曾经，有过一次伤，伤到了这里面！”边说边用手捂着胸口，唐少磊也不知道自己为什么要说这些。是为了压抑适才那陌生又熟悉的悸动，还是为了发泄？他只知道，这个世界上，只有一个钟可可，只有钟可可能够陪着他，听他胡言乱语。

　　“到现在也不知道里面是好了，还是恶化了。它属于绝症范畴，自生自灭，没有医生肯管。是不是你的创可贴也解决不了了啊？”

　　说到最后，唐少磊逗弄钟可可的老毛病又不合时宜地发作了。

　　钟可可撇撇嘴，心说好女不与绝症病人斗，到底不肯服输，梗着脖子跟唐少磊顶：“你连伤口到底多大多深都没跟我说清楚。”

　　唐少磊咧咧嘴，用手在自己胸口比划：“这么长，这么深。”

　　钟可可歪头注视着唐少磊与平常迥异的举止，心底升起一丝不安，咬咬唇扔下一句“回去找找看有没有这种大小的”就想溜走。

　　钟可可眼波一转，唐少磊就猜出她要逃，一面赞叹这双眼睛怎么可以如此清澈，一面伸手把人往回拽，一个重心不稳，两人双双摔倒在地，钟可可更是手忙脚乱间跌在了唐少磊怀里。

　　赶忙爬起来，钟可可小心翼翼地挑了个足够远又不会刺激到唐少磊让他再次做出惊人之举的位置正襟危坐，才想起该心虚的人绝对不是自己，这才瞪起了眼睛：“你要干嘛？”

　　唐少磊的脸皮可比钟可可厚多了，没事人一样把手指放在嘴唇上：“现在开始，咱俩把这里都关掉，今晚这里太美太美太美了，不舍得回去。”

　　钟可可直接无言以对，干脆用沉默作为回答，唐少磊却以为她不肯答应，再接再厉：“城里很少看到如此皎洁的月光，还有这海涛声，像是在合……”

　　唐少磊这句话还没说完，钟可可直接用手紧紧捂住他的嘴，强行关掉，两人就这么在沙滩上肩并肩坐着，宁静又美好。

　　当唐少磊再次醒来，硕大的一片海滩上只有他一人躺在这里，耳边只有海浪拍打岸边的声声回响，连钟可可的一丝影子都没有留下。

　　回忆起昨晚两人的种种甜蜜，唐少磊不禁露出了一个清浅却真挚的笑容，即使无法辨别那是梦还是真实，那种快乐都将是温暖人生的记忆。

　　活动了手脚，唐少磊试图起身，这才看到沙滩上有一副手绘画用石头压在自己身旁，石头下，还有一封信。

　　“终有一天你会发现，再痛的过往也会烟消云散；终有一天你会看到，暴风雨后的天空总是挂起彩虹；终有一天你会明白，失去是为了让你学会如何拥有；终有一天，幸福会向你飞奔而来。记得，到时把治愈爱的创可贴带回这片海滩，让它为你永远守护着幸福。看，太阳每天都在那里陪伴着你，温暖着你。”

　　逐字读着手中的信笺，唐少磊似乎能看到钟可可那洋溢着快乐的灿烂笑容。

　　低下头，啼笑皆非地看着以自己为原型的漫画版花样男子露出两排洁白的牙齿在笑，胸口上还画着一颗又宽又大的创可贴，唐少磊只觉得胸中有一种陌生的情感在膨胀，压得他说不出话，只能反复摸索着那颗创可贴。

　　第五章 热舞酒吧

　　突然之间，劲爆的音乐声骤然停止，酒吧灯光大亮，钟可可和唐少磊恍惚间就以如此暧昧的姿势在舞台中心定格。

　　回想起钟可可朦胧间透露的她与钟一凡的“作战计划”，唐少磊深吸一口气，拿起手机拨动了冯世良的号码，接通后只说了四个字：“计划停止。”

　　电话另一端的冯世良沉默半晌，迟疑地问：“这……总裁，出什么事了？计划为何突然喊停？”

　　“你先别问那么多，按照我说的做！”唐少磊态度很强硬，他并不认为自己有义务向冯世良解释这一切。

　　只是唐少磊无论如何不会想到，电话那边竟然传来徐颖的声音。

　　“不可以！”不同于以往会晤时的甜美嗓音，此刻徐颖尖利的声线昭示着她烦躁的心情：“计划必须照旧进行！”

　　没有时间质问徐颖怎么会拿着冯世良的手机，唐少磊咬牙重复了一遍自己的决定：“我说停止！”

　　“可是董事长已经知道这件事了！现在说停止，已经来不及了！”

　　徐颖几乎尖叫了起来，唐少磊厌烦地把手机挂断，顺手按下了关机键，钟可可他们太过单纯，根本斗不过鼎亨集团，斗不过他的母亲。看着沐浴在晨光中的观海渔村，唐少磊决定无论如何都要阻止可可他们去“丢丑”。

　　下定了决心，唐少磊便开始了对钟可可的紧迫盯人，一分一秒都不肯放她离开自己的视线，同时开始了花样百出的劝说，只求钟可可能够放弃所谓的“作战计划”。

　　可惜钟可可是吃了秤砣铁了心，任由唐少磊摆事实讲道理甚至使用激将法，她自岿然不动，还趁着唐少磊被钟母古幼慈关怀的空隙从钟母小心安放的衣柜里偷偷拿出了钟母年轻时的小礼服。

　　唐少磊忙于跟钟可可斗智斗勇，手机关机后就那么被他丢在了房间抽屉里，急得联系不到他又被唐母曹逸清和徐颖两人两面夹击的冯世良差点上吊，曹逸清安排的唐少磊与徐颖秀恩爱的桥段也只能作废。

　　DH游艇俱乐部的开幕酒会上，曹逸卿与徐颖手挽着手走上舞台中央，表露鼎亨与泰乙联姻的姿态。

　　“欢迎各位来参加DH游艇俱乐部的开幕酒会。距离上次鼎亨财团旗下DH MALL开幕典礼还没过去多久，没有想到，又跟大家见面了。”

　　曹逸清保养得宜的脸上挂着得体的微笑，眼神和腔调都拿捏得恰到好处。一旁的徐颖不发一言，只乖巧地站在她身边，活似一尊精美的洋娃娃，记者群里却有一道视线一直深深注视着她。

　　“今天，我要借此机会向我们俱乐部所有的来宾和记者朋友们宣布一件事情。上次DH MALL开幕仪式上少磊宣布了他跟小颖即将订婚的消息，”曹逸清一顿，慈祥地拍了拍徐颖的手背，“这一次，我诚恳地邀请各位参加少磊与小颖下月即将举行的订婚典礼，到时还望各位不吝出席，谢谢！”

　　一石激起千层浪，台下的宾客们议论纷纷，不知是谁突然开始鼓掌，在场其他人也被带动起来，掌声渐渐响彻会场。

　　徐颖等这一天等了太久，不由激动地热泪盈眶，感激地望向曹逸清：“伯母……”

　　曹逸卿不乐意了，一板脸：“怎么还称呼我‘伯母’啊？是不是该改口了？”

　　这对徐颖而言真是个惊喜，努力调整了下面部表情，徐颖努力让自己的声音听起来更加甜美：“妈！谢谢妈！”

　　一向严肃的曹逸卿难得露出笑脸，两人在台上互相拥抱，闪光灯瞬间闪成一片。

　　鼎亨与泰乙都是A市乃至全国颇具影响力的大集团，两家的继承人确定婚期无疑是明早的头条。只是鼎亨集团继承人唐少磊竟然缺席如此重要的场合，人精似的记者们自然嗅出了其中的不对，等曹逸清、徐颖这对准婆媳秀过温情，记者们就开始了狂轰滥炸。

　　“曹董事长，刚刚你突然宣布唐总裁和徐颖小姐下月正式订婚，请问唐总裁的态度是怎样的？那唐总裁今天为何又没有亲自到场？”

　　“徐小姐，可以透露一下唐总裁求婚的相关细节么？唐总裁求婚时有没有准备什么特别定制的礼物，比如戒指、项链之类的？”

　　种种问题不一而足，曹逸清还端得住鼎亨集团董事长的威风，徐颖却已经有些招架不住，眼睛小心翼翼地扫视过全场，发现一直以来依仗的那个人真的不在，也只能苦撑着笑僵了的脸颊疲于应付，心底一个声音疯狂地呼唤着唐少磊的名字。

　　如果不是唐少磊弃她于不顾，缺席酒会，她又怎么会被记者们逼问？

　　徐颖却不知道，她心心念念的唐少磊此时确实来到了会场，只不过是尾随钟家兄妹而来。

　　原来，唐少磊千防万防，到底还是让钟可可兄妹一手声东击西蒙了过去，让他们想办法混进了会场。在心里大骂钟家兄妹不识好人心，唐少磊终究不放心，也想办法溜了进来，混在人群中，试图寻找钟可可，把她平安带回去。

　　既要找到钟可可，又要小心别让人认出自己，唐少磊这一路异常辛苦，没等他理出头绪，就听到有人高呼厨房那边有人打起来了。会场里被邀请而来的记者们闻风而动，纷纷涌向后厨，唐少磊为防万一，慌忙闪身避向另外一边。

　　这一避，却恰巧看见了久寻不到的钟可可。

　　这还是唐少磊第一次见到钟可可盛装的模样。

　　只见钟可可穿着古幼慈珍藏的那一身小礼服，脖子上佩戴着一根夺目的项链，脚上穿着Ferragamo的黑色晚宴鞋，看起来十分不自在，不时用手抚一下礼服的裙摆。

　　轻轻盘起的乌发，微红的脸颊，明明惴惴不安却努力睁大的双眸，性感又迷人，让唐少磊在刹那间屏住了呼吸。

　　钟可可一时义愤找在游艇俱乐部工作的同村姐妹帮忙，跟哥哥钟一凡先后混了进来，此时却有些后悔。会场这么大，她穿了这么一身别扭至极的衣服，也找不到先进来的哥哥，该如何借助在场的记者帮家里讨回公道？

　　不等钟可可想出对策，旁边突然有人伸出手臂，用力拉了她一把。一个趔趄跌坐在沙发上，钟可可扭头一看，发现竟然是个喝得满脸通红的陌生人，急忙起身，却又被人拉了回来。

　　“来嘛！来，喝一杯！”那男人显然是喝多了，也不知道把钟可可当成了什么人。

　　钟可可拼命挣扎，那人却越抓越紧，还涎着脸凑得更近了些：“那么扭捏干嘛？喝了这杯，交个朋友！”

　　强行把酒塞到钟可可的手中，男人眼中令人作呕的心思已经昭然若揭。

　　钟可可一脸愤怒地看着他，正准备把酒泼向这个无赖，没想到她手中的酒杯突然被人抢了过去，直接连杯子带酒砸了过去。

　　暗赞一声干得好，钟可可刚想给这位及时雨侠士道谢，就对上了唐少磊阴沉的脸色。把嘴边的话统统咽了回去，钟可可干笑了两声，还没想好说辞，就被唐少磊强行拽走。

　　唐少磊越走越快，平时还好，此时钟可可踩着高跟就觉得有些吃力，忍不住抱怨：“喂，你慢点啊！我的鞋……”

　　钟可可话音未落，就被震怒的唐少磊使劲儿往前一带，恨不得扔出去三米远。惊慌失措得往前趔趄两步，钟可可好不容易站稳，愤怒地转身想对唐少磊开炮：“你干嘛啦？”

　　谁知唐少磊更愤怒。对着一张震怒的脸，钟可可立马心虚地收声：“曹三石，你……你怎么跑来啦？对啦，我还没来得及谢谢你的鞋……”

　　唐少磊不为所动，声音又冷又硬：“我先问你，你这是在干嘛？”见钟可可不肯跟他对视，更是气不打一处来：“这就是你的计划？你到底是来找人算账的，还是来勾引男人的？”

　　“你！”觉得唐少磊说话伤人，钟可可当场就想反驳，突然想起自己还是唐少磊救出来的，自知理亏，扁了扁嘴，绕开他就往俱乐部里走。

　　唐少磊一把抓住她：“还嫌不够么？还想回去继续被人占便宜？走，跟我走！”

　　钟可可只觉唐少磊一场火发得莫名其妙，开始拼命挣扎：“你放开我！都说了不用你管了！你要带我去哪儿啊？一凡还在里面，我不能扔下他一个人！”

　　说完，钟可可发现唐少磊根本无动于衷，干脆一脚踩下去，趁唐少磊直抽冷气的功夫挣脱，再次向俱乐部走去。

　　唐少磊这会儿真是气得脸都青了，眼看着可可越走越远，只能无奈地追了上去，随手脱下外套披在了钟可可身上，将她裸露在外的肌肤裹了个严严实实。

　　钟可可一怔，迷茫地看向唐少磊，唐少磊却紧紧地拉着她的手一起往俱乐部里走去：“你说的，找到一凡，就立刻离开！”

　　他保护的姿态是那么明显，钟可可心中隐隐响起了警铃，一时之间舌头都有些打卷，就那么傻傻地被唐少磊攥着手向前走。直到远远碰见了一起巡视会场的徐颖与冯世良，钟可可才猛地回过神，拽着唐少磊躲到了一旁的小路上。

　　唐少磊有些意外，心中一突，故作镇定地开口：“你认得他们？”

　　钟可可连连点头，手指悄悄指向徐颖，尽量压低了自己的声音：“她是鼎亨的人，前后去过我们家很多次了，我见过她。”

　　竟然动用徐颖亲自去钟家交涉……唐少磊若有所思：妈，你和爸之间究竟有什么样的秘密不为人所知？

　　钟可可话音未落，就听见在附近疏散人群的保安冲着他俩大叫：“你们是谁？呆在这里做什么？”

　　所有原本正打算采访俱乐部后厨打架事件的记者注意力都被吸引过来，一齐向唐少磊和钟可可的方向看过来。

　　唐少磊怕被人认出，钟可可是做贼心虚，两人不约而同拉起对方的手就跑。

　　他们一逃，保安和记者们更加觉得事有蹊跷，纷纷紧追不舍，逼得两人慌不择路，跑进了俱乐部下辖的热舞酒吧。

　　劲爆的音乐，舞动的人潮，唐少磊与钟可可瞬间就摆脱了后面的追兵，长出一口气的同时，钟可可又有些不安，实在是这里有太多像刚才那个流氓一样的人。

　　心有戚戚焉地撇嘴，钟可可伸出另一只手拍了拍不停拉着她在人群里穿行的唐少磊的后背，大声喊叫：“为什么呆在这里？”

　　音乐声震耳欲聋，钟可可的话唐少磊只听见了一半，连蒙带猜才弄懂了她的意思，只能更大声地喊回去：“你没看到刚刚外面全都是记者和仇人么？我们只能在这里躲一躲！”

　　说着，唐少磊注意到光影变幻间钟可可绯红的脸色，心中一痒，忍不住想要调侃她：“怎么，你不喜欢这里么？”

　　不经意间，两人就走到了舞池正中央，钟可可还在耿耿于怀适才唐少磊的打趣，正准备抬手狠狠给他一下。

　　唐少磊笑着抱头，作势要躲，眼角却瞥见大批保镖进入热舞酒吧四处张望，一看就是在寻找他和钟可可。

　　顾不上继续打闹，唐少磊猛地一拉把钟可可拉到怀里，尽量把她挡在怀中，自己则埋首在钟可可的发间，仿佛一个为情人迷醉的浪子，趁机示意恼怒的钟可可注意四周。

　　钟可可一个激灵，就看到刚才追着他们不放的其中一个保镖几乎与他俩擦身而过。再一侧身，钟可可惊恐地发现徐颖正在其他人的陪伴下走来，离他们越来越近。

　　唐少磊的角度却看不到徐颖和冯世良的靠近，以为警报暂时解除，左顾右盼起来。钟可可小声提醒他听不见，大声吼又怕把人引来，急得简直要发疯，后来发现他竟然试图回头张望，只好猛地把他的脑袋板了回来，还用力压了压他的肩膀。

　　“矮点啦！长那么高干嘛？你是想被看到还是怎样？”也不管唐少磊听不听得见，钟可可噼里啪啦把人数落了一顿，又用眼神警告唐少磊乖乖听话。

　　唐少磊此时也发现了徐颖他们，暗叹一声流年不利，只能稍稍欠身跟钟可可面对面靠在一起。

　　怎奈徐颖他们正冲着唐少磊和钟可可所在的方向而来。

　　就在马上要与转过身来的徐颖四目相接的一霎那，钟可可急中生智，用力把唐少磊往眼前一拉，成功躲过了徐颖的注意。

　　但是钟可可没有料到，她与唐少磊之间这个姿势正好碰到彼此的嘴唇，四目相接，都是满眼惊诧。

　　唐少磊正准备后退一步跟钟可可分开，钟可可却发现冯世良与徐颖已经走到了面前。她心一横，手上又加了点儿力气，把唐少磊死死按在怀里，两人彻底吻在一起，同时还不忘频频示意，要唐少磊明白敌人就在他身后。

　　得益于舞池中闪烁昏暗的灯光，徐颖的确没有发现他们两个，但有酷似唐少磊的人出现的消息给她的震动太大，因此她并不打算轻言放弃：就在她亲自到舞池中寻找唐少磊之前，她已经命令保镖去DJ台关掉音乐。

　　突然之间，劲爆的音乐声骤然停止，酒吧灯光大亮，钟可可和唐少磊恍惚间就以如此暧昧的姿势在舞台中心定格。

　　正好面对着唐少磊与钟可可而站的冯世良完全傻掉，徐颖此刻正在为遍寻不到唐少磊而焦躁，一眼瞥见冯世良脸色突变的模样，意识到唐少磊可能就在自己身后。

　　压抑着心中忽然升起的慌乱，徐颖缓缓转身，无论如何也没有预料到眼前的情景。

　　唐少磊和钟可可两人就在自己眼前激吻，唐少磊脸上还流露着一种从来没有给过她的温柔。这温柔顷刻间化为尖刀，贯穿了她的心房。

　　第六章 初吻只是个意外

　　“傻瓜，这才是接吻，懂么？”用最后一点理智离开钟可可柔软的双唇，唐少磊嗓音沙哑地问道。

　　那一夜在热舞酒吧发生的事情成了钟可可与唐少磊心照不宣的秘密，连稍后被他们从俱乐部里救出的钟一凡都一无所知。一向不注意察言观色的钟一凡只顾着大骂一个不知道从哪里冒出来的神经病，根本没有察觉出妹妹跟唐少磊之间的微妙变化。

　　一直勇往无前的钟可可终于也有了不敢面对的事情，只能拼命给自己找点别的麻烦，比如如何神不知鬼不觉地把从母亲那里偷借出来的礼服放回去。

　　等了几天，钟可可才等到了一个接近储藏室的机会，急忙抱着装晚礼服的大盒子蹑手蹑脚地溜了进去，试图把一切恢复原貌。

　　在打开首饰盒的一瞬间，钟可可突然意识到，那条项链不见了。

　　坏了，项链呢？

　　钟可可慌忙翻看盒子里里外外，却始终没有看到项链的踪迹。

　　自钟可可记事起，一年中总有几次看见母亲古幼慈躲在储藏室里看着这套服侍默默想着心事。隐约觉得这或许是母亲很重要的东西，钟可可愈发焦急，试图回忆起前晚在DH里的片段，却始终没想明白项链是在何时遗落的。

　　一波未平一波又起，钟可可懊恼地看着礼服盒子，只能先掩耳盗铃地把盒子放回固定位置，心事重重地回到房间，拿出写好的创可贴独自向着堤坝尽头走去。

　　即使钟可可不愿意承认，自从那晚之后，每次见到曹三石她的心中都会升起一种陌生的情绪。可是钟可可无论如何也不相信那是爱情，坚决认定这一切都是因为那个意外。

　　不就是一个吻么？

　　钟可可愤愤跺了跺脚，不断说服自己：都什么年代了，别那么保守好不好！在国外，亲吻跟握手是一样的，就是一般的礼仪而已嘛！好了，别多想了，实在不行就当是个暂时没有愈合的伤痕嘛，你懂得，再重的伤也会痊愈！

　　对着空气挥了挥拳头，钟可可忍不住低头看向手中的创可贴：初吻只是个意外。

　　脸颊蓦地一红，钟可可像被烫到一样急忙抬起头，却看到唐少磊就站在堤坝的尽头。

　　一下子慌得手脚都不知道该往哪里摆，钟可可同手同脚地转身，打算偷偷溜走，可惜这时唐少磊也突然转过身，看到了意欲逃走的钟可可。

　　“可可！”唐少磊显然对于能够遇见钟可可十分欣喜，一边叫她的名字一边就大步走了过来。

　　听到唐少磊的叫声，钟可可直接跑了起来。唐少磊一怔，这些天一直找不到独处机会的郁闷也爆发出来，没几步就追了上去，握住了钟可可的手臂。

　　“你干嘛见到我就跑？”无法诉说这几日的思念，唐少磊干脆凶巴巴地瞪起了眼睛。

　　钟可可一噎，就摆出了一副死鸭子嘴硬的态度，坚决不认账：“我哪有啊！”

　　唐少磊都被气乐了，耐着性子跟她讲道理：“从那天俱乐部回来以后你就一直躲着我，我做错什么了么？你干嘛看到我就跟看到瘟神一样！”

　　觉得告诉他实情就是示弱，钟可可咬咬唇，低下头不肯讲话，十分明显地回避这个问题。

　　无法直接得到答案，唐少磊十分挫败，眼睛一转，突然看见了钟可可手里的创可贴，上手就抢了回来。

　　钟可可顿时急了，跳着脚想要从唐少磊那里抢回创可贴，唐少磊当然不给，还特意把创可贴举得高高的，让钟可可踮起脚尖也够不到。

　　钟可可急得满头大汗，唐少磊却突然不躲了，还主动把创可贴还到她手中。

　　一颗心落回肚子里，钟可可正要讽刺唐少磊几句扳回面子，却发现他脸上的笑容温柔得仿佛要让她溺在其中。

　　原来，刚才的高度，已经足够唐少磊在闪躲间看清创可贴上的字。

　　连耳尖都有些泛红，钟可可一脸的尴尬，怎么都不甘心就这样处于下风，鼓足勇气瞪了唐少磊一眼：“干嘛偷看人家的东西！”

　　唐少磊没有回答她的质问，只是用一种钟可可从来没有听过的低沉语调重复着创可贴上的文字：“初吻只是个意外……”

　　余味悠长。

　　钟可可又羞又怒，急忙忙跳到了旁边的礁石上，平视唐少磊的双眼以增加气势：“喂，曹三石，你不要太过分！”

　　看着炸毛的钟可可，唐少磊笑意更浓：“原来那一晚是你的初吻！”

　　不知为何，唐少磊看着钟可可一脸在意的样子，心中十分不快，却按捺着宽慰她：“好啦，你也说了，那是个意外，不算初吻。”

　　“吻就是吻了，哪有算不算一说！”钟可可也不知道自己在气什么，明明希望一切都没有发生过的人是她，可唐少磊说出这样的话，她却更加生气。

　　心里莫名一松，唐少磊反问钟可可：“按照你的理论是不是一男一女嘴唇贴到一起就算吻啊？”

　　“当然啊，要不还能是什么？”觉得唐少磊简直莫名其妙，钟可可翻了个白眼。

　　偏头露出一个狡黠的笑容，唐少磊慢吞吞地接口：“那你那天把我从海里救上来的时候给我做人工呼吸也算喽？嘴对嘴？”

　　钟可可气结：“你！我那是在救你的命哎，人工呼吸怎么可以算接吻？”

　　“那就是喽！既然为了救人性命所以嘴对嘴的人工呼吸不能算接吻，那么俱乐部那天那种情况下，为了不被敌人发现而迫不得已的嘴对嘴也不能算接吻。”仿佛自己说出了世间不变的真理，唐少磊自恋的对自己竖起了拇指。

　　钟可可睁大了眼睛。

　　“可是……那不一样啦！那天人工呼吸……那天俱乐部里……哎呀，总之……”

　　钟可可还在进行着语无伦次的解释，唐少磊突然倾身过来，用温润的唇舌封住了她后面的话。钟可可完全傻在那里，任由唐少磊不断加深这个吻，直到唐少磊自己也完全迷醉在这个绵长的亲吻中。

　　“傻瓜，这才是接吻，懂么？”用最后一点理智离开钟可可柔软的双唇，唐少磊嗓音沙哑地问道。

　　唐少磊的话仿佛触到了钟可可理智的开关，她猛地后退一步，以一种前所未有的速度向着观浪渔村飞奔。唐少磊用尽全力，也只是堪堪在钟可可跑进房间关门落锁的前一刻先一步把手放在了门把上，阻住了钟可可的去路。

　　这时，走廊那头传来钟母古幼慈的声音：“一凡，一凡，你在里面么？”

　　钟可可尴尬地看看唐少磊，借机挣开他的手向走廊那头走去。唐少磊一脸烦躁，不知该如何跟钟可可破冰，只得跟着她一起过去。

　　“妈，你在干嘛？”

　　若无其事地凑到母亲身边，钟可可大声问道，只是声音里还带着一丝尴尬。

　　“还不是你哥！”慈爱地摸摸女儿的脸颊，古幼慈叹了口气：“从昨晚上就把自己关在房间里，神神秘秘的，问他在干吗，也不说，也不开门。今早我过来看他，直接连点声音都没有了！”

　　钟可可闻言立即激动地好像发现了新大陆：“哎呀，瞧你这样子，有这么心疼儿子的么？我可吃醋了啊！不就是不开门么，说不定在睡懒觉呢！”

　　“不是我偏心，你是没看到你哥那副心事重重的样子。”古幼慈并不知道女儿只是想忘掉一些事情，语气夸张了些，认真解释起来，“一凡不比你，你打小就古灵精怪，虽然经常调皮捣蛋没少被我教训，但是你永远都是没心没肺的。可你哥不一样，一副直肠子，愣头青，完全深得你爸的遗传，我就怕他万一有什么事想不通钻了牛角尖。”

　　钟可可听出了母亲的担忧，不由赧然，语气已经软了：“干嘛，你还怕他闹自杀啊？”

　　古幼慈也觉察出女儿并没有真的往心里去，嗔怪地瞪她一眼：“瞧你个臭丫头，胡说什么啊！”

　　钟可可扮了个鬼脸，动作夸张地砸起了门，边砸边喊：“钟一凡，起床了，太阳照到屁股了！”

　　“你轻点敲！”担心屋里的钟一凡猛然被吵醒了会头疼，古幼慈轻轻拍了拍女儿的手背，让她注意些。

　　钟可可吐吐舌头，忍不住揉揉脑袋抱怨起来：“哎哟，妈！轻也不是，重也不是，你到底要我怎样啊？”

　　古幼慈刚准备反驳，钟可可又开始哄她：“妈，这样子，开门这事儿呢，交给我，你该干嘛干嘛去！我保证完成任务。”

　　古幼慈想了片刻，确实没有更好的办法，却还是有些不放心一贯有点鲁莽的女儿，殷殷叮嘱：“你可别把这门给毁了！”

　　听得钟可可直翻白眼，搂着母亲的肩膀把人向外送：“妈，你当我怪物史莱克啊，怎么可能把门毁了呢？你就去外面等着好了。”

　　古幼慈将信将疑地准备离开，一眼看到抱臂站在旁边的唐少磊，连忙叫他帮忙：“三石，帮我看着她！”

　　唐少磊一向十分尊敬钟母，当即一口答应：“哦，好的，伯母！”说着，还对着钟可可灿烂一笑。

　　钟可可本能地红了脸，随即狠狠瞪了回去：“有什么好笑的，你还站这儿干嘛？”

　　唐少磊这回可是有了尚方宝剑，一本正经地回答了钟可可的问题：“我答应了伯母，我要对这个门负责。”

　　看唐少磊完全没有要离开的意思，钟可可索性不再理他，对着门板念念有词：“钟一凡，我可给过你机会了啊，别怪我不仁义！”

　　说完，钟可可从头上随便拿下一个卡子，掰了掰，然后把卡子直接插进了钥匙孔。

　　唐少磊看得目瞪口呆，半晌才找回自己的声音：“你竟然还会干这个？”

　　“嘘！”唐少磊的声音略高，钟可可此刻顾不得心里的尴尬，直接拿手捂住了他的嘴，又比了个悄声的手势：“小点声，你还要不要保护你的门了？”

　　唐少磊不再出声，只是拿眼睛打量着钟可可，一副看不过去的表情。

　　“看来我该提高一下我房间的安全系数，万一你半夜用这方法溜进我的房间……”明显地意有所指外加意味深长，唐少磊时隔多日再次毒舌了一回。

　　“笑话！就你？我也要稀罕！”想也不想地顶了回去，钟可可突然想起了两人之间那些故事，脸色一僵，赶忙转身继续开锁逃避这个话题。

　　唐少磊也有些尴尬，便不再开口，静静等待钟可可开门。

　　正当唐少磊魂游天外之时，耳边突然传来一声欢呼，抬眼一看，钟可可已经弄开了钟一凡的房门。

　　钟一凡并没有拉开窗帘，昏暗的灯光下，只能隐约看见屋内一片凌乱。钟一凡似乎根本没有听到他们进门的声音，依旧趴在书桌上沉睡，完全没有要醒的意思。

　　钟可可看着哥哥睡觉的样子，不住地摇头：“我妈还漏说了一条，睡着就跟猪一样得叫不醒，这也是遗传我爸！”

　　走到桌前，钟可可伸手准备帮哥哥关上屏幕还亮着的电脑，这才看到未关的电脑上开着word文档，上面几个大字：观浪渔村效益提升改造计划书。

　　惊讶地拿起摊在一旁的一些草稿，钟可可借着屏幕的光亮匆匆翻过一遍，心头一酸，再次低头看向一凡时，才发现他梦中似乎都在笑着。

　　唐少磊也对钟可可手里的东西产生了兴趣，正要开口借阅，钟一凡终于迷迷糊糊醒了过来，点开了桌上的台灯。

　　钟一凡醒了，钟可可也就不再压抑心中的激动，抱着哥哥又亲又叫，闹得几乎一夜未眠的钟一凡头昏脑涨，半天才明白妹妹在兴奋些什么。

　　钟一凡不禁也被钟可可的情绪感染。不比妹妹聪明优秀，高中毕业后考上了A市大学的设计专业，钟一凡从小就是一个普通的孩子，学历不高，也没什么出色的才能。这一回熬夜做计划书，也是全凭着一腔对家人的爱在支撑，从没想到能得到能干的妹妹的赞美。

　　信心大振，钟一凡立即就拉着妹妹说起了他的点子，看架势，竟是想要一鼓作气，完成这份改造计划。

　　唐少磊笑着摇头，干脆坐在了兄妹两人身边，拿起厚厚一沓草稿认真看了起来。看到最后，唐少磊也不得不承认这一份计划书水准相当不错，看向钟一凡的眼神也带了几分欣赏。

　　而此时钟可可也有了一个大致的构想，正意气风发地要求哥哥钟一凡记录下来：“观浪渔村改造计划要包括硬件升级与市场营销。硬件升级首先是要进行内部翻新，具体项目要落实到渔村外的道路整修、内部房间的重新软装潢以及娱乐项目的增设。”

　　煞有介事地晃了晃手中的铅笔，钟可可不自觉地在唐少磊赞许的目光下挺了挺胸，续道：“在完成了这些对内的基础改造以后，我们要面对的是观浪渔村的宣传问题。我们要让更多的人认识我们，具体方法呢，可以请一些杂志媒体的记者到我们渔村来免费游玩体验，至于投放广告……”

　　钟可可稍一停顿，与妹妹心有灵犀的钟一凡就接道：“那不太现实，肯定很贵！”

　　钟可可点头，表示完全赞同哥哥的结论，可她同样明白广告的巨大效用，不禁陷入了沉思。

　　唐少磊之前听得入迷，见他们一时想不出对策，忍不住开口提出了自己的意见：“广告也有分硬广告与软广告，硬广告就是要砸钱，而软广告，则是要通过一个精彩的事件策划，赢取关注度与口碑，投资小，收效大。比如澳大利亚有一座岛，在报纸上投放广告招聘岛主，这个工作被誉为世界上最舒服的工作，无数人争相报名，于是这座旅游岛也享誉全球了。”

　　丝毫不觉得帮助对手有什么不对，唐少磊继续侃侃而谈：“我觉得，你们也可以提供类似的这样一份招聘启示，结合你们的硬件提升，我估算了一下，大概需要一百万元……”

　　按照唐少磊的设想，钟家兄妹此刻应该一脸敬畏崇拜地看着他。谁知钟可可和钟一凡都愣在那里不讲话，盯着他的眼神说不出的古怪。

　　唐少磊被瞪得心里发毛，不由咽了咽口水，收起了那份挥斥方遒的豪迈：“你们要是觉得不合适，就当我没说好了。”

　　什么都合适，除了钱数。

　　钟可可暗叹，只能轻轻咳嗽一声以掩饰自己的情绪。落在唐少磊耳中，这声咳嗽立即变了味儿，成了扭转局面献殷勤的阶梯。

　　“我去给你们拿饮料！”

　　唐少磊脚下生风跑得飞快，再回来时，埋头工作的钟家兄妹甚至连眼皮都没抬一下，不算大的房间里，就只剩下了唐少磊这么一个闲人。

　　堂堂鼎亨CEO却没觉得受到冷落。

　　他只是悄无声息地靠近钟一凡桌子旁的照片墙，淡定地左右看看，确认没人注意到他后，就堂而皇之地从照片墙上摘下一张钟可可搞怪的照片放进自己兜里，然后心安理得地回到钟可可身边，准备在她撑不下去的时候送她回房间。

　　谁知道钟可可才是精力最旺盛的那一个。

　　直到钟一凡和唐少磊都累得趴在那里，钟可可依然是神采奕奕，坐在电脑前认真敲完了最后一个字。

　　“大功告成！”

　　双脚一撑，钟可可瞬间坐着转椅在桌前转了个圈，开心地大叫一声，满意地看到哥哥和唐少磊两个都被自己的欢呼声惊醒。

　　得意洋洋地站起身，钟可可对唐少磊怒目圆睁的样子完全不予理会，只是一叠声催促哥哥钟一凡来看她的成果。

　　钟一凡从小就疼爱小自己两岁的妹妹，爬起身就趴到电脑前为妹妹助威，唐少磊原本还想跟钟可可生一次起床气，转眼一看钟一凡抢在了自己前头，急忙也跟了过去。

　　展现在他们眼前的是一份非常专业的PPT专项稿件。唐少磊有些吃惊地一页页翻看着电脑里的PPT，又赞叹地看向钟可可。

　　钟可可却没接收到这颗秋天的菠菜，她有些疲倦地打着哈欠：“时间仓促，只能做成这样，不过鉴于这份计划书只会在我们家庭内部传阅，所以就别要求我做得那么细致美观了。”

　　这是真心话，之前她不知道家里出了事，给鼎亨的企划做得可谓美轮美奂。

　　唐少磊却当钟可可是因为没有接过大公司的单子而妄自菲薄，急忙出言纠正：“你这份PPT做得可是有一流创意公司的水准哦，非常不错！”

　　钟可可只觉得唐少磊在哄她，撇了撇嘴：“好像你见过一流创意公司的PPT一样。”

　　“我是说感觉啦！感觉上做得真的很棒！”

　　瞪着眼睛强调，唐少磊实在不甘心就这样被钟可可揶揄，可是又不能因为这种事暴露了自己，只能暗暗咬牙。

　　听着唐少磊不停夸奖自己，钟可可十分开心，可是不知她突然想起了什么，表情一下子又黯然下来。

　　“光计划书做得棒有什么用？”苦恼地抓了抓头发，钟可可无奈地趴在了桌子上，“我在做计划书的时候脑海中出现的并不是计划实施以后的美好景象，我的眼前飘来飘去的只有一样东西。唉！”

　　钟一凡茫然不解，在他眼中，这份计划已经是完美，妹妹还有什么可忧虑的？

　　一母同胞的兄妹，钟可可一眼就看出了钟一凡的心声，不由恨铁不成钢，气哼哼地拿铅笔戳了他一下：“Money！要一百万啊！”

　　他们家的渔村现在生意这么差，上哪去弄那么多钱？

　　兄妹两个都沉默下来，唐少磊听到这里，心里也有些动容，只是这件事，他却不能替钟家解决。

　　三个人都不讲话，屋里一时陷入了一片寂静，还是钟一凡最先调整好情绪，振作起来。

　　“没事的，一定可以解决的，车到山前必有路！”安慰着妹妹，也是给自己打气，钟一凡说得十分肯定，“就算渔村生意不好，可是爸妈他们还有我们啊！可可，你我不就是爸妈最大的希望和依靠么？为了帮爸妈守住渔村，我们俩回到A市一定要发奋努力赚钱。也许依靠我们的能力不可能一下子发大财，但是只要我们努力，聚少成多，聚沙成塔，我想这笔钱我们总是可以攒出来的！”

　　捏紧了拳头，钟一凡斗志昂扬。他是父母的儿子，是妹妹的哥哥，他一定要帮助爸妈撑起这个家。

　　“嗯，就这么说定了！”与哥哥击拳为誓，钟可可心情大好，笑着撞了下钟一凡的肩膀，“哥，你真的很有本事嗳，几句话就让我充满了斗志！就像你说的，即使此刻我们一无所有，但是只要我们全家一条心，肯为了梦想和目标去努力奋斗，我想一切都会实现的！”

　　看着相互打气的兄妹二人，唐少磊心中五味杂陈，默默立了半晌，还是一个人悄悄带上门走了出去。

　　他终于理解了钟可可所说的，世上最珍贵的东西。

　　不是金钱财富，更不是成就地位，而是那些就在人们身边却经常被忽略的一切。爱情、亲情、友情、信仰……这些都不是金钱可以买到的，可是对于他来说，却又都是最奢侈难得的。

　　虽然钟家人正在遭遇着一时的困难和贫穷，但看到他们一家人相互扶持，相互打气的样子，真是令人心生羡慕！

　　而他自己呢？看似站在金字塔的顶端，却是个一无所有的可怜人罢了。

　　静静地站在堤坝尽头看着大海，唐少磊终于在手机再一次响起时按下了接听键。

　　听筒内，冯世良的声音已经带上了无法掩饰的焦虑：“总裁，鼎亨总部再次来电话催你回去，集团还有很多事等你回去处理，不能再拖了。”

　　唐少磊沉默片刻，最后回头看了一眼观浪渔村的方向才沉声答道：“我知道了，你准备一下然后开车来接我吧。就在来时我下车的那个地方等我。”

　　得到了肯定的答复，唐少磊毫不犹豫地挂断电话，看着大海深吸一口气：也许真的到了离开的时候了。

　　这一日夕阳落下，钟可可再次奉钟母之命叫曹三石出来吃饭之时，却只看到了空无一人，又整洁如初的房间。

　　第七章 到处都是钟可可

　　不想跟冯世良在人前说这些私人问题，唐少磊把那些反驳的话都咽了回去，扭头准备往外走，结果一抬头却看到四个钟可可站在自己眼前。

　　深夜，观浪渔村里明月高悬，闹中取静的唐家花园里，唐少磊缓步而来，在门口静立片刻，才抬脚迈入客厅。

　　管家陈叔刚从厨房里端着炖盅出来，就看到唐少磊站在客厅正中，不禁有些惊讶：“少爷，这么晚了，你怎么回来了？”

　　唐少磊笑笑，并没有回答陈叔的问题，而是问起了唐父的行踪：“我爸人呢？”

　　闻言，陈叔的表情有些黯然，叹了口气答道：“老爷在房间里。”

　　觉察出陈叔的神情有些不对，唐少磊心中一紧，急忙三步并作两步，跑上楼推开了唐父唐百柏的卧室门。

　　昏黄的灯光下，唐百柏正躺在床上拿着相册翻看照片，时不时咳嗽两声。唐少磊静静地看着卧床的父亲，生平第一次感受到他的苍老和孤独。

　　一直低着头的唐百柏只以为是陈叔进来了，虚弱地摆了摆手：“老陈啊，今晚的药不喝了，我已经好多了。”

　　哪里好多了？

　　唐少磊既气父亲不知道保重身体，又气自己到今天才知道父亲的身体状况，深深吸了一口气，尽量放软了音调才缓缓开口：“爸，是我。”

　　唐百柏一惊，不敢置信地转头看向唐少磊，脸上的激动看着令人心酸。

　　“是你？这么晚，你怎么亲自过来了？”属于父亲的那份感动与欣喜还未散去，唐百柏却突然想起了游艇俱乐部的事，脸上瞬间就淡了下来，“对了，我要先恭喜你们母子，游艇俱乐部在你们的运作下，终于顺利开业了！”

　　说完，唐百柏又开始拼命地咳。

　　唐少磊没有过多的解释，端着药送到床前，弯下腰捧到唐百柏面前：“爸，先把药吃了。”

　　唐百柏叹了口气。这个儿子的脾气，他可谓知之甚深，也不再多话，接过药皱着眉一口气吞了下去。

　　“这么晚了你回来，一定是有事要找我吧。说吧。”至亲的父子，唐百柏却不知道除了公事，他们父子之间还有什么可谈的。

　　唐少磊只是静静倚在床头，注视着唐百柏的神情变换。不知何时，他们的关系竟然走到了今天这步田地。

　　沉默许久，久到唐百柏以为他不会再开口，唐少磊突然开了口：“我想跟你谈谈观浪村度假村开发一事。”

　　并不去看唐百柏的反应，唐少磊只是自顾自往下说：“度假村一期建设眼看就要开始动工了。”

　　唐百柏心中一痛，虽然不愿意让儿子看出什么，但是他实在不愿意听到妻子在这件事情上的胜利，只能出言打断：“我只是一个已经从董事长位子上退下来的老头子，工作上的事我不想再插手了。”

　　唐少磊摇了摇头：“当初是因为您对这个项目的反对才使我真正留意并且加入到这个案子中的。”

　　“你不是也用你的实际行动表明你是支持你妈的决定的么？”有气无力地反问，唐百柏闭上了眼睛。他不想再把唯一留在身边的骨血推得更远，只是这件事，他真的迈不过去。

　　“开始的确是这样！因为我研究过整个开发计划，认为公司未来可以从这个项目上得到不错的收益，我作为集团的总裁，没有理由反对。”

　　变相承认了自己的决定，唐少磊毫不意外地听见父亲再一次的叹息，终于问出了心底最深的疑问：“但是爸，你能告诉我为什么你这么反对这个项目么？”

　　唐少磊满怀期盼地看着唐百柏，他却始终沉默，紧抿的双唇甚至泛起了一丝病态的灰白，无声中逼退了唐少磊的追问。

　　苦笑一声，唐少磊终于站起身，为唐百柏扶了扶身后的靠枕，神情坚定地说出了自己最后的决定：“没关系，你不想说就算了。爸，今天我来是想告诉你我的决定，我要阻止这个开发案子进行下去。”

　　“阻止这个项目？”唐百柏大吃一惊，探究地看向唐少磊。

　　唐少磊郑重点头，语气却很轻：“我不希望我们追求利益的方式建立在别人痛苦之上，所以……”

　　他没有说完，唐百柏却知道他是认真的，说话算话。

　　这个儿子变了，而促使他改变的原因，应该只有一个。

　　“你去过观浪村？”问题冲口而出，唐百柏觉得一颗心又重新开始跳动，而等待答案的那两秒钟竟好像有一个世纪那么长。

　　而唐少磊果然如他意料之中的点了点头。

　　“那他们……”险些就将那个压在心底的名字唤出口，唐百柏也意识到自己的激动，尽量克制住情绪，“我是说那些村民们对开发一事怎么看？”

　　疑团更大，唐少磊依旧保持着汇报公事的语调：“大部分村民都已经接受了动迁款，搬去了我们在镇上新建设的观浪小区。可是游艇俱乐部和度假村之间最关键的一块区域……有一户人家却坚决不肯搬。”

　　“观浪渔村……”不等唐少磊点名，唐百柏就一脸肯定地说出了这个名字。

　　唐少磊微微挑眉，诧异地看着唐父：“您怎么知道？”

　　“钟天佑那个老家伙的脾气我最清楚了，”亲切地叫出钟父的名字，唐百柏露出了今晚第一个笑容，“他一定是抵死都不肯离开那里的。”

　　短短一句话，却蕴含了太多的情感。

　　唐少磊心中一动，试探着问道：“爸，你认识钟家的人？”

　　唐百柏轻轻颔首，大方承认：“年轻的时候曾经在那里生活过几年。”

　　“所以你才反对这个开发案对不对？”自以为找到了父亲奇怪态度的根由，唐少磊自动为唐百柏补完了那些不曾说出口的原因，“你是在意那边那些故友，所以你……”

　　唐百柏却打断了他的话：“他们……过得都好么？我是说钟天佑那个老家伙……”

　　可惜事实恰恰相反。唐少磊叹了口气，跟唐百柏说了实话：“他们家始终不肯妥协。观浪渔村现在生意很惨淡，不知道还能撑多久……”

　　唐百柏心中一紧，急忙追问：“那人呢？钟天佑……还有……还有他太太……”

　　“伯父伯母都还好啦。”在唐少磊看来，钟家夫妻的生活远比他的父母幸福，说出来也能让父亲安心，“他们有一对儿女，虽然家里生意不好，可是每天他们还是有说有笑，哪怕只是远远地看着，都能感受到他们家的温暖。”

　　不知何时，唐百柏的眼睛竟然都湿润了。唐少磊一抬眼，不禁怔住：“爸，你……”

　　“我没事，”止住要去叫陈叔过来的唐少磊，唐百柏连连摇头，“人年纪大了，难免会有些多愁善感。这样温馨幸福的日子我听着竟然是一种恍如隔世的感觉。”

　　在这一点上，唐少磊确实跟父亲想法一致，赞同地点了点头，却没有再开口，想来，是今晚想跟唐百柏说的话都已经说完了。

　　唐百柏几次想叫陈叔来送儿子回去休息，又几次都舍不得。七年多了，他们父子之间连说话的时候都少得可怜。

　　犹豫半晌，唐百柏还是试着说出了在心底藏了这么多年的话：“少磊，爸爸知道，其实你的心里一直都在怪我当年没有与你站在一边，支持少茵和那个男人的爱情……”

　　哪知还没说完，就被唐少磊大声打断：“都是过去的事了！”

　　唐少磊越激动，就越说明这件事在他心里根本没有过去，恐怕早已成为他心头难以愈合的伤疤。

　　唐百柏何尝不思念出走多年的女儿？儿子怪他，也没有错。

　　垂下头，唐百柏拿起床边摆放的全家福，小心翼翼地用手抚摸着照片上笑得烂漫的少茵，终是长叹一声：“你们兄妹，从这个家中得到的温暖实在是太少了……”

　　一晃八年了，不知道少茵现在过得好不好……

　　父子二人俱都沉默下来，直到唐少磊离开，都没有人再说一个字。

　　再怀念观浪渔村里无忧无虑的日子，唐少磊身为鼎亨财团继承人也必须承担他应尽的义务。

　　第二天一早，唐少磊醒来足有一分钟，才无奈接受了自己已经回到A市的公寓的现实。干净利落地从衣帽间内挑选出西装衬衣，唐少磊随手按开了电话录音，冯世良平板的声音立即在卧室内回荡。

　　“早八点，DH MALL例行巡视；九点钟，法国分公司的越洋视频会议；十点钟，中层管理人员的工作汇报；下午两点，DH度假村策划小组会议……”

　　手指一滑，唐少磊按下了暂停键，静静与镜中的自己对视半晌，才又如提线木偶一般动了起来，按照助理提供的行程表开始了一天的工作。

　　第一站自然就是DH Mall。按照惯例，唐少磊应该带着各级经理进行例行巡视。

　　难得见到这位集团内部传说中的高富帅，迎宾小姐们远远地瞄见唐少磊向自己这边走来，急忙兴奋地站好。

　　唐少磊早已习以为常，本想像以往一样面无表情地带着经理们路过迎宾小姐的队伍，突然想起对谁都是和气微笑的钟家人，不由也微微勾起了唇角，立即让一众迎宾小姐激动地不知该如何是好。

　　唐少磊暗暗撇嘴，却突然看到钟可可正站在她们之中。

　　猛地停住脚步看向钟可可，唐少磊紧张地别开了眼不敢与她对视：“你怎么……”

　　心一横，唐少磊再次回头看向钟可可，发现这一切竟然只是错觉，站在他面前的，只有一个因为被总裁问话而兴奋的迎宾小姐。

　　“没什么，我是想提醒你，你衬衣的袖口有个扣子掉了。”明白那不过是自己的幻觉，唐少磊脸色淡了下来，冷冷说道，意图掩饰自己刚才的失态。

　　迎宾小姐赶忙低头看，果然袖口掉了个扣子，一脸惊慌地鞠躬：“对不起，总裁，是我不好，请您……”

　　“没关系，不过不要有下次了。”打断了她的话，唐少磊头也不回地离开。他人看起来是雷厉风行，但只有自己明白这不过是落荒而逃。

　　无论是唐少磊带着的经理们，还是那些迎宾小姐都有些怔愣，因为过去的唐少磊严谨苛刻，根本不会给别人第二次机会。

　　“总裁他好像有点不一样了嗳！”一个胆子大些的姑娘小声嘀咕，其他的迎宾小姐赶忙推她一下，示意她不要再继续说下去，免得被总裁听到，又是一场风波。

　　其实这次她们真的多虑了，唐少磊此时脑中满是刚刚看到钟可可的场景，心有余悸，正忙着努力集中精神，根本无暇理会这些琐事。

　　在旁陪伴的冯世良虽然也觉得唐少磊从观浪村回来后就变了，却没发现他刚才的异样，依旧一板一眼地汇报工作：“这一季这条街的主题是奢华盛夏……”

　　唐少磊顺着冯世良的话看向奢侈品商店的橱窗，结果橱窗里的模特假人竟然变成了钟可可的模样。

　　又是猛然顿住身形，唐少磊静静地看着橱窗里的钟可可。夏季新款亮丽的公主裙出人意料地适合钟可可，打扮出众的她就那样站在橱窗里对着唐少磊挤眉弄眼，仿佛他们还在观浪渔村，相依相伴。

　　终于觉察到唐少磊的反常，冯世良不得不出声打断唐少磊的沉思：“总裁，你没事吧？”

　　唐少磊一惊，急忙揉揉眼睛，模特假人就恢复了常态。

　　见唐少磊恢复了常态，冯世良也就不再多说，沉默地跟在唐少磊身后继续巡视，直到这一阶段的工作结束，电梯间里只剩下他们两人时，才忖度着开口：“总裁，从观浪村回来以后，您的精神状态好像一直都不太好。”

　　“如果一个男人经常把别人看错成他认识的一个女人，那代表什么？”唐少磊无意与冯世良探讨什么精神状态，他很直接地说出了自己的疑惑。

　　冯世良完全没有想到唐少磊会问自己这样一个问题，顿了下才答道：“我不知道您说的这个男人跟这个女人是怎样一种关系，但是如果经常把别人看成是那个人的话，至少说明这个男人非常地思念那个女人。”

　　好像一下子被说中了心事一般，唐少磊轻轻咳嗽一下以掩饰自己的局促，语调急切地反驳：“还有一种可能，那就是休息得不够，所以有些神经衰弱，睡一觉就好了。”

　　冯世良一怔，飞快地扫了一眼唐少磊略有些尴尬的表情，突然明白了所谓的一个男人是谁，心中大乐，又怕惹怒了唐少磊，只能淡淡地打趣：“但愿如此。”

　　唐少磊也听了出来，回头狠狠瞪了他一眼。

　　此时二人已经到达行政层面，电梯门在他们面前缓缓打开，四个行政女秘书一同站在电梯外笑脸盈盈地迎接唐少磊。

　　不想跟冯世良在人前说这些私人问题，唐少磊把那些反驳的话都咽了回去，扭头准备往外走，结果一抬头却看到四个钟可可站在自己眼前。

　　唐少磊吓得本能地往后一退，一脚踩在冯世良的脚上，痛得他连连倒抽冷气，偏偏还不能说什么。

　　唐少磊也讪讪的，拍了拍冯世良的肩膀以示安慰，就逃一般大步迈进了总裁办公室，其速度连竞走运动员也不遑多让。

　　冯世良无奈，脚上的疼痛一轻就挥手让四个不知所措的秘书回到她们的岗位上去，自己则追到了总裁办公室，毕竟今天还有一堆积攒的事务需要唐少磊处理。

　　“总裁，没什么事的话，我去准备一会儿视频会议的东西。”

　　视频会议之后，就是与负责游艇俱乐部策划的广告公司的小组会议。

　　“等等……”对今日的安排记忆犹新，唐少磊急忙叫住冯世良，“下午跟分享广告公司的策划会我就不去参加了。”

　　以唐少磊的身份，鼎亨集团的实力，一个小小的广告公司，并不值得鼎亨CEO亲自压阵。实际上，如果不是唐母的强烈要求，唐少磊根本不会直接介入这个项目。

　　在冯世良看来，唐少磊置身事外才是正常的做法，因此干脆利落地点头表示明白，就要开门离开。

　　唐少磊看冯世良不置一词，反而不自在起来，瞪着眼睛问道：“你难道都不问问我要忙什么，为什么不去参加么？”

　　莫名其妙地看了唐少磊一眼，冯世良坦然回道：“我知道呀。”

　　“你知道什么？”不知道怎么回事，唐少磊就是有些心虚，质问冯世良的时候很有些色厉内荏。

　　“听说钟小姐已经回到上海了，所以下午的会……”没有把话说完，冯世良的意思已经清楚了。

　　他说得越坦然，唐少磊就表现得越不自然，简直都有些坐立难安：“呃……开完会你把会议记录拿来给我看！”

　　难得见这位少年老成的表弟手足无措，冯世良不动声色地加了把柴火：“难道我说错了？”

　　唐少磊一听冯世良还要追问，连忙摆起总裁的威风，梗着脖子顾左右而言他：“你刚刚不是说要去准备电话会议的东西么，还呆在这里干嘛？”

　　“哦，我这就去。”官大一级压死人，冯世良撇撇嘴，马上听话离开。

　　赶走了“胡说八道”的冯世良，唐少磊心中的烦躁却没有丝毫减少，一个人在办公室里坐也不是，站也不是，郁闷不已。

　　与此同时，为曹三石的不告而别暗自神伤的钟可可也在哥哥钟一凡的陪伴下回到了A市，正在家中把前些日子余留的，关于DH游艇俱乐部的资料都统一整理到一个纸箱里，那些为之奋斗的过往依然历历在目。

　　为了写策划案通宵达旦的辛劳，终于成功后与小组成员举杯庆祝的欢笑……

　　可她同样也记得，被鼎亨伤害的家人，与妈妈古幼慈临别时不断重复的，不许跟鼎亨有任何联系的嘱咐。

　　叹了口气，钟可可把纸箱的盖子盖好，用力贴上封条。

　　也许，并不是每一份付出都会有收获，更不是每一次耕耘都会有结果。即使失去了这次机会，钟可可依旧相信，只要自己继续奋进努力，一定会有更好的选择在前方等待着她。无论如何，家人才是最重要的。

　　不断给自己打气，钟可可终于露出了一个笑容，似乎这些日子萦绕在心中的郁气纷纷散去。就在这时，窗外突然传来上街采买食物的钟一凡的说笑声，笑声里，一个稚嫩的嗓音十分熟悉。

　　急忙推开箱子趴到床前，钟可可望着楼下齐步前进的一大一小，开心地大叫。

　　“一凡！冬冬！”

　　第八章 爱情买卖

　　唐少磊依旧觉得无法接受，他难以置信地看着父亲：“难道为了阻止一个度假村的实施，我就要搭上我的婚姻和我一辈子的幸福么？”

　　时间一点一点地流失，独自留在办公室内的唐少磊时不时看一眼手表，焦躁不安地走来走去，等待着企划会议的结果。

　　然而独自赴会的冯世良却带回了一个坏消息：“分享的经理说钟可可已经主动退出了创意组。”

　　唐少磊一惊，回忆起钟可可在观浪渔村时说过要跟鼎亨划清界限的话，不由一脸挫败，苦笑着摇头：“今天的会议记录给我。”

　　私人因素放一边，对他来说，认真工作是必须担负的责任。

　　这还是唐少磊第一次翻看DH游艇俱乐部的广告企划，草草扫过最前面的企划组人员名单，他的视线落在了重点创意案的手绘稿上。

　　瞳孔猛地收缩，唐少磊用力将企划翻回第一页，盯着创意主导人“文绣”两个字看了足足三秒，又仔细阅读了一遍。当他看到那句“奔跑吧，梦想！用信念追逐奇迹！”时，脑海中不禁浮现出钟可可曾经在海边跟他说过的话。

　　唐少磊还记得，那个永远乐观开朗的女孩子拧着眉头，大声告诉他这个世上每个人都有自己想要尽力守护的梦想。

　　不动声色地打开抽屉，唐少磊拿出当日钟可可送给他的那副手绘，两幅画的特点和风格极其相近。

　　冯世良看到唐少磊拿出的手绘画也感到惊讶，来回打量了分享送来的创意画和这幅手绘半晌才迟疑地问：“这幅是？怎么会……”

　　都是在生意场上摸爬滚打多年的人，冯世良已经想到了那个可能，但是唐少磊没有说话，他不能妄下定论。

　　唐少磊自然明白冯世良的未尽之意，点了点头：“这是钟可可在我面前画的，所以……”那个文绣，不过是个剽窃的小偷。

　　“那？”知道唐少磊最厌恶的就是这种心思不正的人，冯世良正要问是否要采取法律措施，却被唐少磊抬手止住。

　　“通知分享广告那个叫文绣的女孩子明天来公司，只要她一个人来就好，”稍作停顿，唐少磊又补了一句，“然后再单独约一下分享的总裁。”脸上气定神闲的笑意仿佛一切尽在他的掌握之中。

　　唐少磊以为自己帮钟可可安排好了一切，却不知道他的失踪和那日在热舞酒吧发生的一切已经让他名义上的未婚妻徐颖恨透了钟可可。在徐颖眼中，钟可可就是阻碍她获得幸福的绊脚石，是偷走唐少磊心的卑鄙小偷，必须尽早除掉，而她也确实找来了自己最可靠的帮手。

　　善意也好，恶意也罢，正在为生计发愁的钟可可一点也没有感觉到。实际上，如果不是没有代步工具不方便到处找兼职，而且她也有些思念不告而别的曹三石，钟可可险些连还在修车铺里的小红都忘记了。

　　与文绣分开后第一时间冲进那间修车铺，钟可可四处张望了半天，才失望地接受了唐少磊并不在这里的现实。

　　钟可可并没有刻意放轻脚步，技师在里面早就听到了有人进门的声音，一看是那个能支使唐少磊修车的女孩子，急忙把小红推了出来。

　　望着焕然一新的小红，钟可可不禁张大了嘴巴，连连赞叹：“喔，老板你好棒，我的小红简直像换了个样子嘛！”

　　的确是老板很棒！除了这个壳子是在原来基础上重新做的喷漆以外，这根本就是另外一辆车，能不棒么？

　　技工默默腹诽，正打算送钟可可出门，就被她的问题雷翻在地。

　　眨眨眼，技工盯着钟可可看了半天，才确定这个姑娘刚才真的是在问修车费的数目，而钟可可还在双手合十，虔诚无比地要求打折：“老板，修理费算我便宜一点啦，以后我再给你介绍客人来啊！”

　　技师一僵，如果都按这种标准来修，那不是要赔死么？不来就是捧场了！可这话技师是万万不敢说出口的，只能拼命抵抗钟可可的磨人大法。

　　可惜技师到底小看了钟可可的死缠烂打神功，只能俯首称臣，无奈地伸出了一根手指：“一百块。”一百块，光买螺丝帽也不够啊。

　　钟可可先是一惊，接着光速掏出一张红色毛爷爷拍在了技师手里，心里乐开了花：这真是物美价廉的典范啊！

　　默默把钱装进口袋，技师刚想开口送钟可可出门，好回来平复下自己受伤的心灵，不防钟可可再次突然发问：“那天那个人呢？怎么没见他回来这里上班啊？”

　　技师一怔，想起这位姑娘把真正的老板当成了修车小工，暗暗发笑，面上依旧十分严肃：“他已经不怎么修车了。”

　　最后的希望也破灭了，钟可可的情绪明显低落了很多，小声谢过技师就骑着小红向家里赶去。

　　而那个钟可可遍寻不到的“曹三石”唐少磊，此刻正将车停在她家楼下的角落里，静静望着楼道的方向。

　　唐少磊也不明白自己现在的心情，他只知道，不知不觉间自己就来到了这里，不用特别注意，他就发现了钟可可远远归来的身影。

　　多日未见，在望见钟可可的那一瞬间，唐少磊不禁坐起身来，远远地仔细地看着她，脸上是恐怕连他自己都无法想象的温和笑容。

　　再近一点，唐少磊连钟可可的自言自语都听得清清楚楚，不由笑着叹息：除了傻笑就只会傻笑……没事跟一辆车子对话是这丫头的专利吧？修好一辆破车就能让她高兴成这样，这格调也实在是太低了吧？

　　完全没有意识到自己其实也在自言自语，唐少磊目不转睛地看着钟可可推着小红进了楼道，竟有些怅然若失，也不知道钟可可今天去拿车的时候有没有想起他。

　　可惜就算心中再如何思念，唐少磊也不能下车敲响钟可可的家门。他已经回到了鼎亨，回到了唐家，不再是那个无拘无束的曹三石。何况他还答应了父母明天回家共进早餐，按照惯性，那必定是一场硬仗，结局也必定是不欢而散。

　　事实也确实如唐少磊所料。

　　即使经过那一晚的谈话，唐少磊与父亲唐百柏的关系有所缓和，他与母亲曹逸卿的裂痕却越来越大。

　　一贯强势的曹逸卿坐下来的第一句话就提到了唐少磊的婚事。

　　原本想用自己早就不过问外面的事情做为借口挡掉一切纠纷的唐百柏不禁一怔，唐少磊也有些措手不及，曹逸卿却好似根本没有看见丈夫和儿子的脸色，自顾自说了下去。

　　“少磊下个月要跟泰乙集团千金徐颖举行订婚仪式，我实在是太忙了，很多事情都还没有操办，”曹逸卿一顿，紧紧盯住了一直搪塞她的唐百柏，眼神之尖刻，态度之尖锐，好像唐百柏不是她相伴半生的丈夫，而是生意场上的对手，“难道我不该回来跟你商议一下，并且听从一下你的意见么？难道连儿子的终身大事也算是公事，你也照样不管不问？”

　　唐百柏无言以对，唐少磊的反应却十分激烈，直接站了起来：“跟公事没区别！您一直那么固执地逼我娶徐颖，还不是从公司层面以及经济利益出发的么？这不算公事的话，还有什么算公事？”

　　被儿子当面顶撞，曹逸卿也摔了筷子，脸色阴沉得吓人：“小颖是个很好的女孩子，她很适合你，这才是我希望你们成婚的原因。这跟公事有什么关系？我需要你的婚姻来拯救我们家的生意么？这样的联姻获益方反而应该是泰乙集团吧，可是为了你，这些我都可以不计较！”

　　闻言唐少磊不禁冷笑：“那我是不是还应该谢谢你，妈妈？为了我的终身大事，甚至还让别人占了您的便宜！”

　　曹逸卿却仿佛根本没有听到唐少磊的抗议，顺了顺气就宣布了最终结果：“订婚日期初步定在下个月的二十号，你还有一个多月的时间可以去准备。”根本就没有商量的余地。

　　“妈，我不爱她！”

　　没想到自己的终身大事居然还是母亲的一言堂，唐少磊再也绷不住，说出了自己的肺腑之言，却没想到深深刺激到了曹逸卿心底的那根刺。

　　“爱？你知道什么叫做爱？你以为卿卿我我、花前月下那就是爱？哼……”冷笑一声，曹逸卿来回打量着她的丈夫和儿子，对此嗤之以鼻：“那样的爱是非常廉价的，根本经受不起什么考验，更别说是金钱和地位的考验了！”

　　曹逸卿这句话一语双关，同时伤害了唐家父子二人，整个餐厅的气氛降至了冰点。

　　说完了自己想说的，曹逸卿也不愿意多留，起身就回了公司，只留垂头丧气的两父子相顾无言。

　　半晌，唐少磊才喃喃道：“为什么不让我跟她说明白？我不同意她给我安排的婚事。”

　　听出了儿子的不甘心，唐百柏摇了摇头：“所以呢？你现在就要明着跟她对着干？你有没有想过，你妈现在如此敏感，你既不同意顺着她意去订婚，又不肯同意执行她的度假村计划，以你对她的了解，你觉得接下来她会是个什么样的反应？”

　　唐少磊不讲话了，这确实是他的软肋。

　　“人的一生中，总会不断地面对各种取舍，现如今你的眼前摆着两条路，就看你如何选择了。”不知道是在说唐少磊，还是说过去的那个自己，唐百柏疲惫地垂下眼。

　　唐少磊依旧觉得无法接受，他难以置信地看着父亲：“难道为了阻止一个度假村的实施，我就要搭上我的婚姻和我一辈子的幸福么？”

　　“没有人让你搭进去什么，事情还没有到那种舍我其谁的地步。你现在要做的无非就是稳住你妈的情绪，然后把你新的度假村计划尽快实施而已。你唯一要给自己争取的只是时间。”

　　虽然不想用商场上的手段对付家人，唐百柏此时也别无他法，正想再说几句，唐少磊的手机骤然响起。

　　打开一瞧，只有冯世良发来的简讯：文小姐与经理都失败了，钟小姐全部拒绝。

　　第九章 共处一室

　　钟可可瞠目，没想到这人的脸皮竟然这么厚，干脆后退一步，把门板拍在了唐少磊鼻尖前面：“真是的，同意你留下来住，这根本就是个错误！”

　　第一时间联系上冯世良，唐少磊前前后后问了三遍事情的经过，心底不由大骂他们成事不足，败事有余。钟可可是什么人？贫贱不能移，威武不能屈，革命烈士那一型的，怎么能用威胁这种手段？

　　第一次听人这样评价一个女孩儿，冯世良不禁一乐：“哪有这么形容女孩子的，我看她倒是挺可爱的一个女生。”

　　冯世良这句话本是好心夸奖钟可可，谁知唐少磊倒不乐意了：“喂，冯世良我警告你哦，别对那个女人打什么主意。她，她是比毒蛇猛兽更可怕的生物！”

　　冯世良一怔，神情变得十分古怪，玩味地拖长了音调：“哦，那谢谢提醒啊！”

　　唐少磊与冯世良相处多年，当然听出了他的弦外之音，索性不管不顾地下了死命令：“这个案子必须由她来做，只能由她来完成！”

　　老板吃了秤砣铁了心，冯世良这个助理便只有听命的份儿，当即虚心请示：“好吧，如果她再次拒绝，那我们下一步要怎么做？”

　　“怎么做？”唐少磊一噎，突然想起钟家兄妹为那份观浪渔村企划书绞尽脑汁的样子，福至心灵：“钱！用钱！无论如何，出高薪挽留她！完成这个项目给她一百万！”

　　暗赞一声自己的锦囊妙计，唐少磊不理会冯世良的惊呼声，得意洋洋地挂了电话，不信这一次钟可可还能抵御住自己的诱惑。

　　可惜好景不长，唐少磊还没等到钟可可屈服的那一天，他自己就先被感冒病毒击倒了，不得不请假在家，翻箱倒柜地寻找温度计和药品。

　　这还是唐少磊三年来第一次生病，公寓里少得可怜的药物多半都已经过了保质期。他秉持着决不气馁的原则翻遍了家中的每一个抽屉，不但没有找到预想中的感冒药，反而发现了一张跟她的亲密合照。

　　动作嘎然而止，唐少磊静静地看着抽屉里的照片很久，最终还是小心翼翼地把它拿出来仔细端详。

　　不过这一次，唐少磊并没有像以往那样陷入回忆，而是从药箱里取出为数不多的创可贴中的一员，写上“情深不寿”四个大字，重重贴在了相框上。

　　——他甚至还拿出了钟可可的小礼物，一枚痊愈图章，像模像样地想要盖上去，最后还是因为“不想学那个傻丫头”这样的可笑理由把图章扔到了一边。

　　可是，落在突然袭击的唐母曹逸卿眼里，唐少磊这样根本就是旧情难忘的表现。

　　趁唐少磊不备一把将相框抢了过来，曹逸卿气得手都有些抖，恨铁不成钢：“我看你是真的病得太久，病入膏肓了！八年了，已经整整八年了，你竟然还是这副样子！”

　　激动地把照片往地上一摔，曹逸卿忍不住指着唐少磊大骂：“你真是太让我失望了！”

　　看着应声落地的照片在自己面前摔得粉碎，唐少磊的脸色像冰一样冷。此时此刻，带给他痛苦的并不是那张合影的下场，而是他与曹逸卿之间越积越深并且似乎永远也愈合不了的伤痕和代沟。

　　“请你马上离开，我要休息了。”到底还是用商场上用惯了的冷淡面具面对自己的母亲，唐少磊只觉得心中麻木而疼痛。

　　并没有听出儿子的心痛，曹逸卿只觉得自己身为母亲的尊严受到了挑战，怒火更炽：“放肆！我是你妈妈，你在用什么语气跟我讲话？”

　　这句话彻底点燃了唐少磊压抑已久的愤怒：“你还有资格说这个？哪个母亲会像你这样对待自己的孩子？当年的少茵，今天的我，你都不愿意看到我们和爱的人一起！我们是人，不是任你摆布的棋子！”

　　曹逸卿脸色一白：“摆布？什么叫做摆布？一步步地把你培养成DH财团的总裁也是摆布？为你们的未来做打算是摆布？我倒是希望有人可以如此来摆布我的人生！”

　　“你这样是强加给我们的，并不是我们真正想要的！”梗着脖子跟母亲顶撞，唐少磊几乎是吼着说出了这句话。

　　曹逸卿气极反笑，终于把话挑明了：“你有什么资格说这个话，唐总裁？你现在可以站在这里大呼小叫的对我说这些，是因为谁！现在说你不想要，已经晚了！”

　　看唐少磊似乎还不肯服气，曹逸卿冷笑一声：“定婚的事是你在记者面前亲自宣布的，你就要为此付出代价！现在订婚仪式已经安排妥当，你同不同意都要来！”

　　“那我们走着睢！”不想再跟固执的母亲说话，唐少磊说完就转身摔门离开。

　　一直故作坚强的曹逸卿在唐少磊出门的那一刻再也站立不住，跌跌撞撞地坐在了椅子上，浑身都在颤抖，半晌才拿出手机，拨了出去。

　　于是，当唐少磊骑着重机车飞驰在街道上发泄情绪的时候，就收到了来自冯世良的通知。他的母亲，鼎亨财团董事长曹逸卿，已经下令冻结了他的所有资产，除非他乖乖听话，履行与徐颖的婚约。

　　皱皱眉，唐少磊几乎没有犹豫，直接一个转弯，重机车在柏油路上滑过一个漂亮的弧线，就向着钟可可家的方向飞驰而去。

　　对于钟可可来说，今天简直美妙得像一场梦。

　　先是经理态度坚决地拒绝了自己的辞职信，接着老同学又介绍了一份超级棒的插画兼职给她，不仅工作报酬优厚，负责人杨明也是个十分好相处的人。或许人与人之间确实存在缘分，不然她怎么会在第一次见面的时候就跟杨明无所不谈，成了好友呢？

　　心情大好的钟可可与杨明边走边聊，很快就回到了所住的楼房门口，根本没有注意到远处偏僻的角落里，还有一个人倚着机车站在那里。

　　笑着与杨明道别，钟可可目送他离开后才转身往楼道里走。突然，从她背后伸过一双大手，将她紧紧锁在了怀里。

　　钟可可一慌，本能地回身一抓就用力向地上摔去。再一看，只见唐少磊应声倒地，龇牙咧嘴地躺在地上。

　　“怎么会是你？”比唐少磊这个受害者还惊讶，钟可可不敢置信地瞪大了眼睛。

　　“啊……真是的……”唐少磊揉了揉腰，忍不住发起了牢骚，“对别人就柔情似水，对我怎么就这么狠心，直接放倒啊？”

　　打死唐少磊也不会承认，刚才看着钟可可跟那个男人相谈甚欢，他几乎想用眼刀把那男人扎成个筛子。而且，唐少磊总觉得这个男人有几分眼熟，似乎曾在什么地方见过。

　　钟可可莫名有些心虚，随即瞪了回去：“你活该，干嘛在别人背后偷袭人家？”

　　说完，也不管还坐在地上的唐少磊，迈开步子就要上楼。

　　唐少磊愤愤咬牙，这才发现自己嘴角直接被磕破了一个口子，顺势去拉钟可可：“啊，你是疯子么？你看你看！”

　　钟可可也意识到自己下手太狠，慌忙从包里掏出一个创可贴帖在少磊嘴角上，贴完后仔细看看，又被少磊的样子逗笑了。

　　见钟可可笑了，唐少磊也不禁扯了扯嘴角。可还没等他乐完，钟可可就三步并作两步跑上楼去，只留给他一个紧闭的大门，任他如何哭诉自己被鼎亨财团追债，流离失所，都不为所动。

　　唐少磊不明白钟可可怎么就突然翻了脸，也犯了倔脾气，坐在门口就是不肯走，打定主意一定要磨得钟可可松口，开门请他进去。

　　拿出纸巾搓了搓鼻子，唐少磊正暗暗发狠，就听着钟可可在屋里一声声唤着“三石”。

　　心头一喜，唐少磊重重咳嗽一声，矜持地敲了敲玻璃向钟可可示意，表示自己同意进去。谁知钟可可却是一脸的不解，盯着他足足一分钟，才露出一副恍然大悟的样子笑得眼泪都出来了。

　　唐少磊被笑得心底发毛，正要问钟可可发的什么疯，就看见钟可可从地上抱起了一只可爱的小狗，抓着小狗的肉爪子跟他打招呼：“来，我为你们介绍一下，这位呢，是我们家的钟三石先生，跟门外的某人名字一样哦！”

　　唐少磊这才明白为什么他在观浪渔村自报姓名的时候钟家兄妹会笑得那么夸张。再看看一脸无辜的钟三石，唐少磊一张俊脸都有些扭曲，一声不吭地蹲在了门边的角落里。

　　钟可可笑够了，才发现唐少磊不知道何时已经离开了窗前。

　　轻唤几声没有回应，从窗口向外打量也看不到人，钟可可以为唐少磊就那么离开了。按说她算得上是得偿所愿，可不知为何心里却有些失落。

　　钟可可试着悄悄开门，结果门刚刚开了一条缝就被斜伸出的一只脚硬生生撑开。

　　还没等钟可可回过神，唐少磊就生生硬闯了进来，一溜烟跑到沙发上抱着靠垫坐好，摆出一副抵死不离开的架势。旁边的钟三石不仅没有发挥看家护院的作用，反而冲着唐少磊欢快地摇起了尾巴。

　　“把我这样一个无家可归的赶到外面去，难道你都不觉得羞愧么？”眼尖地发现钟可可鼓着脸要赶人，唐少磊急忙先声夺人，站在道德的制高点为钟可可的行为痛心疾首。

　　钟可可一噎，气势瞬间就弱了下来：“一凡今晚有事不回来，我们两个孤男寡女，怎么可以住在一起……”

　　可恶的钟一凡，自从见到了冬冬的姐姐，整个人魂都飞掉了，三天两头不着家！

　　唐少磊愣了愣，一时找不出说辞，却忍不住把脸藏到靠枕后面，偷乐起来。

　　钟可可气不过，上前踹了他一脚：“你听到没有啦！你快走，我真的不能让你住在这里！”

　　唐少磊听着钟可可似乎真的急了，连忙一本正经地站起来，一步步向钟可可靠近，吓得她步步后退，眼看着就到了炸毛的边缘，又突然郑重地停住了脚步：“我们俩不做亏心事，又哪里会有鬼来敲门呢？”

　　钟可可：“啊？”

　　“钟可可，想当年祝英台假扮男儿身峄山授业，她跟梁山伯昼则同窗，夜则同寝，三年衣不解。人家俩人相敬如宾，不是一样也没出事么？”煞有其事地搬出典型案例，唐少磊可谓苦口婆心。

　　可惜钟可可一点也不配合，一丝停顿都没有地指出了其中的漏洞：“他俩不是出事了么？”

　　“那是后来！”瞪了眼添乱的钟可可，唐少磊继续义正词严，“我是说他俩朝夕相处的时候不是一直清清白白么？”

　　钟可可被他说得皱起了眉，唐少磊再接再厉：“你想啊，古时候人住的环境多草率啊？这俩人必须睡一张床上，就靠中间放碗水都能相安无事，更何况是现如今的时代，在你家如此宽敞的环境里，难道我们都还做不到么？”

　　看钟可可还是不肯松口，唐少磊干脆神态夸张地走到卧室门口，拍了拍结实的门板：“这是什么？这是当今社会最伟大的发明——门！带锁的门啊！有了它，咱俩一个屋里，一个屋外，发生意外的危险系数根本就是零嘛！”

　　钟可可还在犹豫，唐少磊已经擅自下了定论：“除非你心里有鬼！没有的话就这么决定了！”

　　说完，唐少磊又重新跳到沙发上抱着抱枕躺在那里，面朝里偷笑。

　　钟可可登时气结，却无论如何也不能承认自己心里有鬼，只能气鼓鼓地甩上门回屋睡觉。哐啷一声巨响，震得沙发上的“曹三石”唐少磊与地板上的钟三石都是一抖。

　　结果也不晓得是不是因为家里多了一个人，钟可可躺在床上翻来覆去，就是辗转不能成眠。外屋的唐少磊躺在沙发上，同样也无法入睡。

　　想到此时此刻的状况，唐少磊脸上竟然露出了一丝甜蜜的笑容，静静翻了几次身，到底忍不住爬了起来，轻手轻脚地走到钟可可卧室门口，趴在门上听里面的动静。

　　卧室里，钟可可也悄悄竖着耳朵趴到了门上，两人一个门里一个门外，保持着同样的姿势，一动不动。

　　听了半天，似乎都没有什么动静，唐少磊不觉又有些头昏脑胀，就站起身准备溜回沙发上。

　　就在这时，钟可可轻轻地打开了门，小心翼翼探出头来，结果正好与站在门口的唐少磊四目相对，两人都被吓了一跳。

　　钟可可：“啊！”

　　唐少磊：“啊！”

　　两声惨叫交相辉映，钟可可与唐少磊尴尬的对视片刻，再次同时开口为自己开脱。

　　“我想去洗手间不可以啊？”

　　“我刚刚去好洗手间路过你门口不可以啊？”

　　钟可可瞠目，没想到这人的脸皮竟然这么厚，干脆后退一步，把门板拍在了唐少磊鼻尖前面：“真是的，同意你留下来住，这根本就是个错误！”

　　第二次被钟可可拒之门外，唐少磊不禁毒舌发作：“你是因为我失眠了么？我警告你，你可千万别爱上我啊，虽然我英俊潇洒风流倜傥并且是个万人迷，可你根本就不是我的菜！”

　　惊叹世上竟然有如此自恋的人，钟可可毫不客气地回讽：“爱上你？我是疯了么？还是吃错药了？有哪个女人会爱上你啊？真是说笑话，你现在是在梦游才说这些话的吧？”

　　“最好是这样，我绝对不会再犯在观浪渔村里那样的错误了。你知道我有多吃亏么？为了让你不再纠结你的初吻问题，我不惜以身试法的开导你，总之这样的事情以后绝对不能再发生了！”

　　鬼使神差地说出了这件事，唐少磊话一出口就有些后悔，恨不能咬掉自己的舌头。钟可可听到这里也忍不住猛然打开房门，一脸愤怒地瞪着唐少磊：“什么？你说什么？你吃亏？你！吃！亏？”

　　原本还在大说特说的唐少磊赶紧收声，两手却抱胸做惊恐状，看得钟可可愈加气愤，再次重重关上房门，反手环着自己坐在门口。想到自己各种形式的初吻接二连三被这个家伙夺走，钟可可更懊恼得落下泪来。

　　唐少磊守着门等了半天仍然没有听到声响，方知自己玩笑开得过火，又试着敲门：“好嘛，我刚刚是开玩笑的啦！你生气啦？钟可可，你别不讲话啊！”

　　钟可可还是不肯出声，唐少磊就有些急了：“你要是真的生气了，那你可以骂回来嘛！喂！钟可可！你再不出声我可要强行冲进来了啊！”

　　“你敢！”

　　唐少磊听到可可回话了，终于长舒一口气，也在门口坐了下来：“性格真是刚烈啊，连玩笑都不能开？”

　　“你怎么可以随便拿别人的初吻开玩笑？当时是这样，现在又是这样！”

　　刚刚钟可可只说了两个字，唐少磊倒没发现什么不对，这次一口气说了这么多，他就觉出了不对劲：“不会吧？你，你哭啦？”

　　“要你管！”

　　听着钟可可倔强的答案，唐少磊莫名有些心疼，不知不觉间口气就软了下来：“我跟你道歉还不行么？我保证我以后再也不拿咱俩接吻的事开你玩笑了！”

　　“你还说？”一听唐少磊还提那两个字，钟可可又炸毛了。

　　“好好好，我不说。你别难过了嘛……要么你说，我要怎么做你才能开心点啊？”

　　索性摆出任人宰割的姿态，唐少磊真是豁出去了。

　　钟可可一听，不由动起了小脑筋：“那就说点你难过的事让我高兴高兴！”

　　唐少磊一愣：“啊？”

　　“不肯啊？不肯算了！”得寸进尺，钟可可打定主意这回要做女王。

　　“我说我说，我说还不行么？”直接举旗投降，唐少磊开始编造家庭血泪史，“呃……我们家家道中落……”

　　“听过了！”

　　那就来真的：“我和我妹妹失散多年……”

　　“讲过很多遍了！”

　　“父债子偿，我被人逼得无家可归……”

　　不等唐少磊编完，钟可可就不耐烦地拍了拍门板：“喂，翻来覆去都是这些老掉牙的桥段，难道你就没点新的了么？”

　　这一次，唐少磊沉默了很久，久到钟可可以为他不会再开口，才很轻很轻地问了一句：“被心爱的女人抛弃算么？”

　　钟可可心底一颤，张了张嘴，还是沉默地抱住了膝盖，隔着一扇门听唐少磊讲述那段过往。

　　他说他不知道那人究竟是否曾经爱过，说她突然之间不告而别，说她已经成为了知名音乐家，说她当年不过是收了他母亲给的钱。

　　真相总是如此残忍，足以摧毁一个少年心目中所有的美好。

　　不过，无论是她还是母亲，都再也无法随意伤害他了。

　　自嘲地笑笑，唐少磊敲了敲门，扯着嗓子懒洋洋问：“开门！揭了我的伤疤，还不开门陪我聊天？”

　　钟可可没吭声，半晌才打开门挪到唐少磊身边坐下，脸上满是愧疚。

　　等钟一凡下班回家，就看到妹妹钟可可与唐少磊头靠着头躺在卧室门口睡着的画面。他险些直接摔倒，怒发冲冠地一把将唐少磊揪了起来：“说，你昨晚都对可可做了什么？你是想趁我不在，泡我妹妹么？”

　　谁知钟一凡话音未落，唐少磊竟然腿一软往地上倒去，一凡赶忙抓牢他。

　　钟可可也已经被哥哥的咆哮声吵醒，见状急忙试了下唐少磊的体温，不禁惊呼出声：“怎么那么烫？哦，对，他昨天来的时候好像已经感冒了……”

　　唐少磊都病倒了，算账的事情也只能缓一缓，钟一凡只好先把妹妹叫出去教育。

　　兄妹俩一出去，病怏怏的唐少磊就睁开了一只眼睛，狡黠地一笑。

　　第十章 幸福与危险

　　钟可可，你是个傻瓜么？连这种人的当你都会上？我是该说你智商低呢？还是智商低呢？还是智商低？

　　成功凭借装病的伎俩躲过了钟一凡的严刑拷打后，唐少磊似乎装上了瘾，每天舒服地躺在沙发上吃零食看电视，等到钟可可或者钟一凡下班回家时再扮出一副病得半死不活的样子厚着脸皮要求得到照顾，惬意得一塌糊涂。

　　这一日，唐少磊又故技重施，妄图再次蒙骗下班归来的钟可可，嘴里哼哼唧唧地要求喂药。

　　钟可可一听，正想损这个身娇肉贵的家伙几句，突然一眼瞄见唐少磊嘴边粘着的零食碎屑，真是气不打一处来。

　　这就是虚弱得要死，头重脚轻，胃口很差吃不下东西的病人？

　　温柔地凑到唐少磊身边，钟可可权当没看到他那一副活见了鬼的表情，小声关心了他几句就猛地变了脸，恶狠狠地伸手用力在他嘴上一抹，揉搓得唐少磊惨叫不止。

　　被欺骗了好几天的愤懑终于散去，钟可可这才满意地松了手，顺便宣布了一个在唐少磊看来有如晴天霹雳的消息。

　　——钟一凡的小兄弟李冬冬小朋友因为他姐姐集训不在家，要来跟他们住一个月，至少。

　　一见到李冬冬，唐少磊立即认出眼前的臭小子就是那天晚上自称是钟可可儿子，害他错把钟可可当成已婚妇女的小坏蛋。

　　咬牙切齿地准备跟冬冬算清这笔帐，唐少磊正打算以大欺小，被他们一大一小吵得头疼的钟可可突然接到了报社记者杨明的电话。

　　唐少磊的好记性在这一刻一览无余。他清楚地记得，就是这个叫杨明的混蛋在自己来投靠钟可可的那天晚上把这个傻女人约出去吃饭，还有说有笑地送傻女人回家。怎么他今天身体一好，那个杨明就又来约人了？

　　心中警铃大作，唐少磊差点儿冲上去把钟可可的手机抢过来，忍了又忍，还是忍不住苦口婆心地劝说钟可可不要赴约。

　　“这样的男人我见多了，你别被他给骗了。”

　　唐少磊信誓旦旦地发言，仿佛他从小就是活在渣男堆里：“你刚刚说什么初稿？他说要给你找工作么？我告诉你，这些借口都是骗子的一贯伎俩，他若真是想要招人，为什么不让你去公司应聘而一而再的找借口请你吃饭，约你出去见面啊？钟可可，你是个傻瓜么？连这种人的当你都会上？我是该说你智商低呢？还是智商低呢？还是智商低？”

　　唐少磊说得嗓子都干了，钟可可却还是不理不睬，气得唐少磊直接拦住了她的去路：“我说不许去！”

　　钟可可的火气比他还大，瞪着眼睛凶回去：“不去我们吃什么啊？你以为每天伺候你们这几个吃喝拉撒都不用花钱么？我不去工作，不去给别人画插画，我要上哪去赚生活费啊？”

　　唐少磊一下子被钟可可说得哑口无言，可他还是坚持胡搅蛮缠：“你明明有工作的啊！”

　　“没有啦！我现在没有工作！”提起这个，钟可可就是一肚子的委屈，即使她不愿意参加鼎亨的企划案，公司里也多的是人能补上。也不知道经理是吃错了什么药，就是盯着她不放，“我被那个鼎亨财团逼得辞职了，这下你满意了么！”

　　唐少磊却是真的急了，攥着钟可可的手掌微微颤了下：“你真的辞职了？”

　　钟可可一顿，本想说经理死活不肯批准，转念一想，故意不回答唐少磊的问题，而是借机板着脸教训他：“你！从明天开始也给我出去找工作去！每天都在这里赖着白吃白喝，你就这么心安理得么？”

　　钟可可大发雌威，皮糙肉厚的唐少磊还好，只是不停地在心里琢磨鬼主意，冬冬这个被战火殃及的倒是吓得不轻，一脸委屈地拽了拽钟可可的衣角。

　　“可可姐姐，我没有钱，你别赶我走，我帮你带狗狗。”眨眨黑白分明的大眼睛，冬冬乖巧得让人心疼。

　　钟可可的一腔怒火都在瞬间熄灭：“冬冬乖，姐姐没有在说你啦，我在说那些明明有工作能力却一天到晚好吃懒做的大人。自己好好反省一下吧！”

　　摸了摸冬冬的小脑袋，又狠狠瞪了眼故作委屈的唐少磊，钟可可拿起包就大步向外走去，走到门口又折回来，递给冬冬一百块钱：“冬冬，姐姐今晚没法在家给你烧饭吃了，所以你带着他你俩出去吃好不好？”

　　冬冬认真地点头，把钱仔细对折收进口袋拉上拉链，又拍了拍向钟可可示意自己会出色完成任务。

　　被冬冬人小鬼大的样子萌翻了，钟可可凑过去巴巴亲了冬冬两口：“我就知道冬冬最乖啦！你要在家看好他哦，不许他瞎捣乱，听到没有？”

　　一听自己还要被个小屁孩管束，唐少磊只觉得天都黑了，却没有胆子反抗钟可可的暴政，只能可怜巴巴地望着她：“那你什么时候回来啊？”

　　“要你管！”凶巴巴地瞥他一眼，钟可可用实际行动向唐少磊证明过她还没有消气的现实后就头也不回地走了。可怜唐少磊一句“你尽量早点回来”就那么飘散在了风中。

　　饶是钟可可立志要给杨明一个好印象，骑着小红紧赶慢赶，还是比杨明晚到一步。

　　看到钟可可笑盈盈走来，杨明尽管内心依旧有些挣扎，还是不动声色地把口袋里的录音笔打开，才笑着向钟可可伸出手：“恭喜你，钟可可，我们出版社已经正式决定聘请你为长期的插画作者。”

　　把给钟可可准备的合同往她面前一推，杨明笑容和煦，令人心生好感：“之所以约你见面，就是要告诉你这个好消息，我连合同都给你带来了！”

　　说是喜从天降也不为过，钟可可拿着这份可谓雪中送炭的合同珍惜地看了又看，还夸张地亲了一下。

　　攥了攥兜里的录音笔，杨明故意发问：“我想，这样总可以解决可可小姐的金融危机了吧？”

　　钟可可猛地回过身，勉强笑笑：“恐怕不行，除非这样的工作一下子来个十个八个的，否则……”

　　苦笑着摇头，钟可可刚刚因为得到兼职工作而有些好转的心情又落到了谷底。

　　“也许有些唐突，”自认时机已到，杨明拿出了察言观色的看家本领，开始试探，“可我真的有些好奇，可可你究竟遇到了怎样的困难，那么缺钱？如果不方便的话，当我没问。”

　　先入为主的认定杨明是一个好人，钟可可倒没觉得他在以退为进，而是觉得他十分体贴，便简明扼要地说了自家那个小小的观浪渔村眼下的困境。

　　不提杨明与钟可可见面时发生的一切，单独带着冬冬外出吃饭的唐少磊此时真的发自内心的感谢表哥冯世良。如果不是冯世良暗地里留了两张境外卡给他应急，堂堂鼎亨CEO今晚就真的要让一个小孩子付饭钱了。

　　而且，如果不是还留着几张信用卡，他也就只能爱莫能助地看着这个还在读幼儿园的小孩子一脸向往地看着拼图玩具却因为价格昂贵望而却步了。

　　趁冬冬不备溜去了收银台，唐少磊稍做安排，就让玩具店的店员们跟他一起演了一场戏，编出了一个所谓的“一万名顾客大礼包”，把冬冬最喜欢的拼图当作礼品“送”给了他。

　　拿到了梦寐以求的拼图，冬冬兴奋得小脸通红，一路上围着唐少磊转来转去，像只快活的小麻雀。唐少磊似乎也被冬冬这份如此简单的快乐感染，与他闹成一团。

　　不知是不是不停的打闹消耗光了两人储存的能量，等钟可可回家一看，唐少磊与冬冬竟然双双发热，萎靡不振地躺在了沙发上。

　　回家的路上才听到人议论说新一轮的流感已经席卷A市，还说什么稍不注意有可能引发病毒性肺炎，钟可可只觉得魂都被他们吓飞了，抱起这个拖不动那个，只能心急火燎地给上晚班的钟一凡打电话，叫他回家来帮忙。

　　钟一凡闻讯也吓了一跳，飞速赶了回来。兄妹两个一个背着唐少磊，一个抱着李冬冬，第一时间冲到了医院急诊室，浑然不觉楼下拐角处正有人观察着他们的一举一动。

　　杨明听完一遍录音抬头时，恰巧看到钟可可一脸焦灼地抱着冬冬冲进小巷。

　　静静目送钟可可跑远，杨明再一次按下了播放键，钟可可平静而充满了感情的声音再一次在车内回响。

　　“我没有什么伟大的理想，更没有什么惊天动地的梦想，我心中所念所想的，只是希望能够守护住从小伴我成长的家园。也许别人觉得它很不起眼，但是它对我来说却是最最珍贵的。所以，只要有希望存在，我们一家人都愿意为了它去努力努力再努力，绝不放弃……”

　　按下停止键，杨明随手为自己点上烟，眼前不经意又浮现出刚才钟可可跑走的一幕。

　　真的很难把她跟小颖口中的那个钟可可联系在一起。究竟是哪里出了问题？买方与卖方，观浪渔村和DH财团，可可和小颖。杨明发现自己越来越无法分辨她们之间究竟孰真孰假了。

　　还要继续么？为了小颖，为了她的泪水继续么？那么钟可可呢？她是真的无辜还仅仅是在装可怜而已？

　　第十一章 公然叫板曹逸卿

　　虽然冬冬唯一的姐姐始终没有出现，但在钟家兄妹的悉心照料下，唐少磊与冬冬先后好了起来。

　　远离了可怕的医院，重新活蹦乱跳的唐少磊做的第一件事就是联系冯世良，问清DH游艇俱乐部企划案的最新进展。

　　对于母亲曹逸卿全盘推翻之前的企划，单方面与分享广告公司解约的行为并不感到十分惊讶，唐少磊只是平静地要求冯世良以他个人的名义雇佣分享公司，研究能够让DH财团和观浪渔村双赢的方案。当然，唯一的前提就是任命钟可可为创意总监，并让她收下一百万的酬劳。

　　这个提议原本就是为钟可可量身定制的，无论从情感方面还是理智角度，她都没有一丝一毫能够挑剔的地方。

　　而这一次，钟可可确确实实答应了。

　　即使心里有着百分之一百的把握，唐少磊在亲耳听到钟可可得意洋洋地宣布她有了能够既保护观浪渔村又能赚到启动资金的新工作时，还是觉得长舒一口气，如释重负。

　　接下来，就看他的了。

　　再次约冯世良出来详谈了一回，唐少磊心中有了底气，找了一个家中无人的机会，上网与钟父钟母视频。

　　在电脑跟前倒弄了半天，唐少磊也不知道骂了多少句上个世纪的破烂，电脑屏幕上才终于出现了钟父钟母的身影。

　　急忙换上一张笑脸，唐少磊对着电脑招招手：“Hi，能看得到我么？”

　　从视频里看到唐少磊，钟父钟母也有些激动。

　　“看到了看到了，他爸，你看呀，是三石！”指了指屏幕，古幼慈笑得十分开怀。

　　唐少磊也笑，笑容里更多的是怀念：“是我！伯父伯母最近好么？”是钟父钟母让他明白，原来一家人可以那般温暖。

　　提起这事，钟母古幼慈不免对着电脑埋怨起来：“三石啊，怎么不跟我们打声招呼就离开了？”

　　不等唐少磊编出借口，电脑那边的钟父就轻轻责怪钟母：“哎呀，好不容易联系上了，你还说这些干嘛？”

　　“好好好，我不说了还不行么？只要看着他们都好好的，我们也就放心了。”本身也是担忧多过生气，老伴一说，古幼慈也就不再提了。

　　含笑看着二老拌嘴，唐少磊犹豫再三，才出口打断了这样温馨的时刻，拿起手边一摞厚厚的草图对着电脑翻给钟父钟母看。

　　“这是一凡跟我一起画的观浪渔村内部结构的简图，伯父，你看有没有大的偏差？”

　　钟父闻言连忙离电脑近了点，片刻之后点头：“基本没问题，你们俩画这个干嘛？”

　　确定没有问题，唐少磊心中的把握更大了些，就拿出说服董事们的本事侃侃而谈：“哦，是这样的，观浪渔村的整体装潢已经很旧了，我们商量着要给观浪渔村重新进行设计和装修。当然，具体的施工测量图还是要设计师到现场测量的，我们只是需要一个大概的结构图好去跟他们谈。”

　　钟父和钟母听了也不是不心动，但是互相看了看彼此，还是没有顺势答应。

　　“让你们这些孩子们费心了。”说话的是钟父钟天佑，“其实这里的设施虽然有些老旧了，但是还没到无法运转的地步，更何况现在的生意也不好，我看就……”

　　听出钟父担忧的还是钱财的问题，唐少磊急忙打起包票：“伯父，我知道你在担心什么，我们几个已经商量好了，钱方面的事情不需要你们操心。至于观浪渔村生意不好的现状，我们这次想要进行二度装修就是为了能够吸引更多的客人上门，把生意搞上去。总而言之，你们放心吧，观浪渔村的复兴计划就交给我们好了。”

　　唐少磊话都说到了这个份上，钟父实在想不出还有什么可以拒绝的理由，只能在有限的通话时间里再三嘱咐他量力而为，保重自己。

　　与钟父钟母达成了一致，唐少磊的目标便只剩下一条：在即将到来的董事会上战胜自己的母亲曹逸卿，为自己的双赢方案赢得董事们的支持。

　　这还是唐少磊二十几年的人生中第一次在董事会这样的场合与母亲公然叫板，说不紧张不胆怯是不可能的，但是生活中总是有这样或者那样的一个时刻，甚至是一个瞬间，是每个人都不得不面对的。这道坎，是他无论如何也要跨过去的。

　　将每一个细节都考虑在内，唐少磊一身正装，西装革履地出现在了DH Mall硕大的会议室里。

　　深吸一口气，唐少磊瞥一眼大屏幕上投放着他精心准备的DH度假村建设变更企划案PPT，再深深看一眼坐在最前排的母亲曹逸卿与独立董事徐颖，郑重地开始介绍他力推的新企划案。

　　从观浪村的地理位置说到消费层次，从经济成本说到经营理念，唐少磊均是手到擒来，谈吐流利，思路清晰。

　　“作为上海的后花园，观浪村所处的地理位置决定了我们将要面对的主力消费层次是以中产阶级为主流的都市人。到这里度假，不用跋山涉水，不用千里走单骑，也许仅仅是一个普通的周末，开车带着一家老小就可以轻松到达目的地。”

　　“这里有分明的四季，并非是个四季常青的旅游胜地。从消费层次来讲，DH度假村也绝对不应该仅仅定位于面向高端消费层次的一个地方。恰恰相反，我觉得我们的度假村一定要海纳百川，下至老百姓也能消费得起的民宿，上至周末坐飞机来打高尔夫球或者来游艇俱乐部坐船出海的高端客人，我们应该建设一个多元化的度假村，让每一个人在这里都能得到宾至如归的感觉。这就是这些日子以来我对DH度假村规划的一些看法。我的报告做完了，谢谢各位！”

　　唐少磊掷地有声地说完结束语，场内一片寂静，没有一个人给出反应。就在曹逸卿脸上露出了满意表情的一瞬间，终于有零星掌声自角落传来，紧接着掌声四起。

　　唐少磊原本紧缩的眉头终于舒缓了下来，曹逸卿看到各位董事如此热烈的反应却十分不安，不得不亲自开口：“我反对。”

　　尖锐的女音十分突兀，所有人都齐刷刷地看向曹逸卿，她依旧是一副镇定自若的样子，彷佛母子针锋相对这件事与她一丝关系也没有。

　　“这个项目是我一手策划并且执行的。我们鼎亨财团成立至今所做的所有项目都是致力于打造面向高端消费层次的顶尖娱乐消费场所。多年的运作，公司的收益一直很好。我觉得唐总裁今天所做报告实在是有些多虑了，我坚信在观浪村建设的DH度假村只要继续坚持我们财团一贯的方针和形象，收益不成问题！”

　　曹逸卿的态度如此强硬，董事们不禁窃窃私语起来，谁也不肯明言支持哪一方。

　　董事们想要观望一二，曹逸卿却不能容忍这种行为，直言相逼：“既然这样，那我们董事会只能举手投票来表示支持率了。同意唐总裁更改建设方向的请举手。”

　　整整一分钟，会议室内没有一人举手。曹逸卿心底一松，正要冷哼一声，突然看见几位董事缓慢而坚定地举起了手，紧接着举手的人越来越多，最终大部分人都举起了手。

　　徐颖是独立董事，此时真如被架在火上烤一般，只能求助似地看向唐少磊，唐少磊正好也面无表情地看向她。

　　左右为难了半天，徐颖最后只能无奈地举起手，表示支持唐少磊的提案。

　　曹逸卿没想到徐颖竟然临阵倒戈，不仅拍案而起，再一看举手人数远远超过了半数，气得说不出话来，愤然转身离开。

　　唐少磊这才如释重负，与诸位董事客套一番后就起身离席，准备亲自安排观浪村开发事宜，候在一旁的冯世良则暗暗向他翘起了大拇指。

　　相视一笑，唐少磊心中也十分感激这位表哥。如果不是原本被母亲派到他身边做眼线的冯世良屡次相助，他也未必能赢下这一仗。

　　与此同时，费尽千辛万苦再次找到冬冬“姐姐”唐少茵的钟一凡终于剖白了自己的心意。他不在意唐少茵其实是冬冬的妈妈，有着什么样的过去，他只是单纯地想对她好而已。

　　“我心甘情愿想去做的事，绝不会因为你俩关系的改变而改变，你懂么？”

　　直视着唐少茵的双眼，钟一凡用世间最平凡的语言诉说着最真挚的情感。

　　第十二章 欢喜冤家

　　谁知别人根本不领情，唐少磊和钟可可竟然同时扭头瞪向他，脱口而出：“要你管？”

　　钟一凡大吃一惊，指了指他们两个：“哦，好啊！你俩现在成一国的了，是么？”

　　唐少磊的提案获得过半数支持的第二天，钟可可就得到通知，率领她手下的创意团队进驻DH Mall。出面接待他们的则是总裁助理冯世良。

　　出于公事角度，钟可可提出了先了解一下企划变更内容，以便于及时调整方案的要求。谁知冯世良却说调整后的企划反而不需要他们做出调整了。

　　见分享公司的众人还是一头雾水，冯世良耐心地做出了解释。

　　“过去的建设企划是要把DH度假村打造成一个专门面向高端消费人群的高档度假村。而现在，我们的建设转变了发展方向，希望把DH度假村打造成一个可以海纳百川，迎接各种消费层次的游客走进来的全新型度假村。”

　　轻触鼠标打开幻灯片，冯世良为他们展示了鼎亨总裁唐少磊亲手制作的示意图：“这是我们度假村现在全新的结构规划图，包括DH游艇俱乐部、五星级度假酒店、度假别墅、度假小木屋以及度假民宿。”

　　看到幻灯片上度假民宿直接标识的观浪渔村，钟可可心中一窒。

　　虽然早就想到会面对这样一种境地，可是没有想到，她的心里还是……他们的计划中始终是把观浪渔村包含在内的。换句话说，在他们的眼里，观浪渔村迟早会是他们的，只是时间早晚的问题而已。

　　冯世良也注意到了钟可可的异样，但他并没有说破，而是等到会议结束，众人纷纷离开之时特意落后两步，给钟可可一个发问的机会。

　　果然，等会议室内只剩他们两人，钟可可到底忍不住开了口：“这个问题是我私人想要问你的，跟我们的工作无关。你们……真的一定要收购观浪渔村么？”

　　这个问题，真的太过直白。

　　冯世良笑笑，嘴角微抽地想起某位最近常常突发奇想的表亲，认真回答了钟可可的问题。

　　“仅仅是把观浪渔村纳入度假村整体开发的计划中而已。这样使得我们面对的消费层次更为广阔，客人可以根据自己的需要选择各个档次适合自己的住宿，度假村所有的娱乐设施却实现共享。而观浪渔村所有的一切都会被保留下来，并且由你的父亲继续经营。”

　　说完，冯世良还伸出食指，比了个噤声的姿势。

　　与此同时，钟可可家，自觉是人民功臣的唐少磊路过洗漱间，偶然看见钟可可的衣物竟然已经堆满了洗衣篓。

　　走过去又折回来，素有洁癖的唐少磊挣扎了一会，用手指将衣服一件一件拎起来，丢进洗衣机。

　　长舒一口气，唐少磊顾不上洗手，先将半包洗衣液倒入洗衣机。他看了看量，又倒了一些，觉得不够，又加了一点，最后索性把半包洗衣液都倒了进去，就一副大功告成的表情启动了洗衣机，自己则坐到沙发上听音乐。

　　当钟可可满心欢喜地从外面回来时，看到洗漱间里冒出的泡泡不禁目瞪口呆，再一看唐少磊还背对着自己沉浸在音乐之中，自得其乐，忍不住冲了过去。

　　“曹三石！你在干什么！”

　　被钟可可的狮吼功震得摘下了耳塞，大脑还没有开始运转的唐少磊有点不明白钟可可愤怒的原因。不过他马上想起了自己的劳动，一脸邀功的模样：“你回来了？我告诉你哦，我刚才……”

　　钟可可气得说不出话来，干脆拉起唐少磊去看从洗漱间飞出来的泡泡：“你看看，这是怎么回事！”

　　唐少磊这才注意到满屋子五彩斑斓的泡泡。隔着变幻的泡沫，他突然觉得钟可可生气的表情很有趣。他吹了一口气，把几个泡泡吹到了她的脸上。

　　钟可可瞬间有点哭笑不得，根本无法认真生气，甚至也开始反击。

　　两个人玩得不亦乐乎，完全没有意识到下班回家的钟一凡正傻乎乎地站在门口，看着眼前的情形。

　　钟可可玩闹中看见哥哥出现，连忙停了下来，佯装生气来掩饰自己的羞赧：“哥，你怎么回来都不发出点声响，吓死人了。”

　　唐少磊也心有戚戚焉地点头：“对，对。干嘛一直站在门口，快进来快进来。”

　　钟一凡则到现在还没缓过神。他走进房间，指了指空气中的泡泡想问这是怎么回事，可惜没有人理会他。

　　钟可可是忙于平复自己羞恼的心情，唐少磊是故作不知，急着去拿出设计图来献宝：“来来！你们看看我这些日子以来的劳动成果！”

　　说着，唐少磊把观浪渔村的装修设计图摆在钟家兄妹面前：“怎么样？”

　　“这是观浪渔村的设计图？”钟可可不可置信地瞪大了眼睛。

　　钟一凡撇撇嘴，不甘不愿说着某个臭小子的好话：“是啊，爸妈都已经同意了。我们观浪渔村马上就要迎来大规模的二次装修了。”

　　“哇！好美哦！”钟可可惊叹。

　　唐少磊得意洋洋地挑眉：“是吧？是我眼光好，不错吧？”

　　听到唐少磊如此自夸，钟可可心里虽然喜欢得不行，可还是控制不住地翻白眼：“你的眼光？少来！这些图都是你画的么？这些结构改造都是你想出来的么？不过是选中一家很好的设计公司罢了，瞧你得意的样子！”

　　唐少磊不干了，他不满地瞪了钟可可一眼：“喂！这几天为了这些设计图我也忙得起早贪黑的好哇？你不表扬我也就罢了，难道连一点基本的认可和感激也没有么？”

　　钟一凡叹一口气，心说这两人又来了。未免好好的设计图探讨变成口水大战，他只能帮忙和起了稀泥：“好了好了你们俩，见面就掐，你俩几岁啦，幼稚！”

　　谁知别人根本不领情，唐少磊和钟可可竟然同时扭头瞪向他，脱口而出：“要你管？”

　　钟一凡大吃一惊，指了指他们两个：“哦，好啊！你俩现在成一国的了，是么？”

　　钟可可一噎，连忙跟唐少磊划清界线：“我才不要跟他一国呢！哥，还是咱俩一国。”

　　钟可可撇清得如此快，唐少磊暗暗不爽，哼唧道：“哼，你们这对忘恩负义的兄妹！”

　　钟一凡眼瞅着一场大战又要来临，急忙喊停：“行了！赶紧说正事吧。可可，我决定这几天就回观浪村，我跟三石两人商量过了，爸妈毕竟年纪大了，所以这次装修我回去全权负责。”

　　钟可可不禁怔住：“这么快？”

　　她是知道的，这些天哥哥一凡起早贪黑，打了好几份工还天天往一个舞蹈团跑，为的可不仅仅是事业。

　　上周，一凡还咬牙挤出了一天的假期，陪冬冬和他那个自称是姐姐其实是妈妈的监护人一起去了游乐园。

　　虽然一开始与冬冬的妈妈少茵有些误会，但钟可可是十分支持哥哥寻找人生幸福的。现在他们两个的关系还没有明朗，就这么走了……

　　唐少磊却不知道这其中的故事，他用力拍了拍沙发扶手以壮声势：“当然要快！赶紧装修完，赶快启动我们的记者免费体验计划，难道你不想帮观浪渔村把生意搞好啊？”

　　提起他们的计划，钟可可也是激动不已，把心事丢在一旁急切地问：“可是我能为家里做点什么呢？”

　　看着妹妹可怜兮兮的样子，钟一凡伸手刮了刮她的鼻子：“可可，你已经为家里做了很多了。我们是一家人，有什么你多做我少做的？”

　　钟可可吐吐舌头：“说的也是哦。不过我想我还是有份可以拿得出手的礼物的！”

　　说着，钟可可把银行卡往桌上一拍：“哥，拿着！这是我第一笔策划费！”

　　钟一凡有些迟疑，唐少磊看着却真心高兴，一扫之前只能看着钟一凡刮可可鼻尖的郁闷：“哟，行嘛，鼎亨真的付给你钱啦？”

　　钟可可得意地抬起下巴：“那当然喽！这是我的劳动所得，所以我拿得心安理得！哥，带回去把我们家装得漂亮点，给他们鼎亨瞧瞧。即使我们无法经营一个像他们那般气派的度假村，可是我们观浪渔村是有自己的特点和特色的，拿着！”

　　一点没有被人鄙视的自觉，唐少磊笑得十分开心：“是啊，一凡，拿着！这可是可可最近辛苦工作赚来的钱，没有什么好气短的！”

　　钟一凡笑着点头，钟可可也难得对唐少磊露出一个笑脸，斗志昂扬地做起了战前总动员。

　　“加油！让我们一起加油！怎么说的来着？让我们为了观浪渔村一起战斗到最后！”

　　话音未落，三个人的手紧紧地握在了一起。

　　第十三章 破坏大王曹三石

　　等钟可可到家时，面对的就是如同遭遇了抢劫一般凌乱不堪的屋子。

　　一口气险些没提上来，钟可可按着心口顺了半天气才大吼一声：“曹三石！”

　　第二天一早，钟可可就找到了自己最熟悉的记者杨明，把手中十几份观浪渔村记者体验计划的请柬交给了他：一方面是邀请杨明参加他们的体验计划，一方面也是希望杨明可以代为转发给熟悉的同行，帮他们扩大影响。

　　这段日子越想越觉得钟家以及钟可可本人绝非徐颖口中那种小人的杨明笑呵呵收下了。他真的非常好奇，想要亲手揭开真相，这次体验计划不啻为一个良机。

　　没想到他前脚刚收下请柬，当天傍晚徐颖就气势汹汹地冲进他们常常聚会的酒吧，来到他面前兴师问罪。

　　“你不觉得你欠我很多解释么？”徐颖的双眼因愤怒而明亮，看杨明的眼神就像在看一个叛徒。

　　杨明不解地看向徐颖：“你是指什么？”

　　“为什么你没有告诉我你要去观浪渔村参加免费体验计划？”

　　徐颖的声线陡然拔高，引得旁边几桌客人不停窥探。

　　杨明叹了口气，尽量平静地解释：“我不知道这件事跟你有何关系！难道我所有的生活都要跟你报备么？小颖，我们好像并不是那种关系的朋友，你干嘛突然就这么跑来质问我？”

　　也许他以往确实不会这样做，但是心里一旦有了疑问，他也有知道真相的权利。

　　徐颖难以置信地看着他：“杨明，你变了！不会连你也……”

　　杨明直到这时才发现，眼前的徐颖，眼中有愤怒有怨怪，唯独没有当年的那一份纯真清澈。

　　怔了一下，杨明摇摇头：“小颖，我倒觉得是你变了，我还是原来的样子。我想要保护你，想尽我所能地去帮助你些什么，可是这并不代表我可以被你利用去害别人。”

　　徐颖不禁恼了：“你这话什么意思？”

　　看着徐颖有点受伤的眼神，杨明不禁默然，到底是他守护了这么多年的人……

　　“我也希望你仅仅是看不清真相而已。不要再如此剑拔弩张了好么？让曾经那个时时会微笑的徐颖回来好么？我都不知道你在仇恨什么？钟可可么？那我可以很明确地告诉你，她只是你自己假想出来的敌人而已。可可根本不是你所说的那样，她是个无害的人……”

　　斟酌着开口，杨明试图劝说徐颖，可惜徐颖根本不领情，直接开口截住了他的话：“你凭什么就断言她是个无害的人？她跟你又说过什么？”

　　杨明这时是真的有点失望：“她什么也没说。为什么你总是认为我可以被别人的言论所左右？你总是试图用你的言论来左右我的思想，此时此刻你又在怀疑钟可可已经用她的言论左右了我。对不起，我不是这样的人，我就是我自己，过去是这样，现在还是这样。”

　　徐颖的眼神一冷：“这么说你的确早早就已经知道了观浪渔村的免费体验计划？”

　　杨明坦然点头：“是的，其实很多人的请帖还是我帮忙发下去的！”

　　“你！”徐颖气结。

　　“这不是一个很好的机会么？”杨明是真的不能理解徐颖到底在意什么：“你曾经誓言旦旦地跟我说钟家人是如何的处心积虑想要勒索鼎亨财团更多的钱。这正好是一个机会，可以让我们亲自去了解他们的目的究竟为何。如果真如你所说，我向你保证，我一定会在所有记者面前揭露他们的险恶用心，难道不好么？”

　　也许有所隐瞒的，真的是徐颖自己。

　　杨明说的一切，徐颖压根听不进去，她只觉得杨明是个彻头彻尾的叛徒。

　　她猛地站起身，居高临下地质问：“这就是你给我的答案是么？可是杨明，如果今天我不来找你，你是不是永远都不打算告诉我这件事？你刚刚说得冠冕堂皇，可是如果我今天不来找你呢？你是不是仅仅作为钟家的座上宾而欣然前往？这就是你长久以来一直说的对我的守护么？是么？”

　　杨明无言以对，徐颖受伤地看了他一眼，径自转身离开。

　　只是心底那股被朋友背叛，被钟可可夺走一切的不甘越来越强烈，几乎就要将徐颖淹没。她颤抖着摸了半天汽车钥匙，最终却拿出手机拨了一个电话，号码显示：陆涛。

　　针对钟家的阴谋已经展开，正在等待钟一凡胜利归来的唐少磊却一无所知，依旧在为他和钟可可的一顿晚餐而忙碌。他甚至动用了自己的助理冯世良，来当一天的超市快递员。

　　冯世良提着一堆生鲜食物找到唐少磊现在寄居的钟家阁楼时，唐少磊正带着围裙在厨房里忙碌。

　　忍不住用看猴子一样的眼神看着上蹿下跳的唐少磊，冯世良半晌才犹豫着开口：“你这要？”

　　有心一展大厨风采的唐少磊只顾着从他手中接过东西乱翻，丝毫没有注意到他诡异的语气：“我就想试试。”

　　冯世良愕然：“试什么？”

　　唐少磊却有点羞恼的前兆，声音不知不觉大了起来：“试试而已嘛。平日里看他们做饭好像很简单的样子……”

　　冯世良却是一副频临崩溃的样子：“难道你是要挑战他们的厨房么？你还好吧？”

　　说着就要去摸唐少磊的额头，试试温度。

　　一掌拍开冯世良的手，唐少磊险些用眼神杀死他：“我很好！喂，你什么意思啊？看不起我么？我可是从小就被人夸赞成一顶聪明的人啊！我就不信，不就是做两个菜嘛，怎么可能难倒我？”

　　边说边往厨房走，留下冯世良一副世界末日到来的表情站在钟家客厅里风化。

　　没过多一会儿，当厨房里飘出第一缕淡淡的古怪气味时，冯世良便当机立断，招呼都没打一声果断撤退。

　　忙于挽救失败作品的唐少磊这会儿也顾不上他，手忙脚乱地在厨房里忙活，只是越忙越惨烈，最后连一直安稳趴在垫子上的钟三石都跑到了厨房门口，眼神惊恐地张望。

　　只见唐少磊一会儿切菜差点切到手，一会儿随手碰翻了锅盖，噼里啪啦好不热闹。钟三石忍受了十几分钟的刺耳噪音后也宣告牺牲，躲进钟可可屋内的床底再也不肯出现。

　　等钟可可到家时，面对的就是如同遭遇了抢劫一般凌乱不堪的屋子。

　　一口气险些没提上来，钟可可按着心口顺了半天气才大吼一声：“曹三石！”

　　躲在里屋不敢出现的唐少磊这时才一副柔弱模样可怜兮兮地倚在门口，特意高高地举着自己的右手，唯恐钟可可看不见他的右手手指包得像个包子。

　　铁血女王钟可可完全不为所动，依旧直指问题要害：“你在家拆房子么？谁能告诉我发生了什么？”

　　一看哀兵之计不奏效，唐少磊瞬间又变得生龙活虎：“喂！人家受伤了，难道你都没有看到么？”

　　还好意思说！

　　钟可可狠狠瞪一眼这个不知死活的家伙，声音比他更大：“你到底在家干嘛啦？”

　　唐少磊一顿，气势瞬间弱了下去，讪讪一笑：“做饭呀。不是我要抱怨，厨房里的锅碗瓢盆都该换换了，全都在跟我作对！”

　　钟可可一脸的不可置信：“做饭？”

　　“还不是看你最近太累了，想给你补补，真是的！”只觉自己一片好心被人当成了驴肝肺，唐少磊这次是真的委屈了。

　　钟可可真是气笑了：“你？做饭？我看你是要故意添乱吧！”

　　把包一扔，钟可可气鼓鼓地走进厨房，紧接着又是一声尖叫。

　　“曹三石！”

　　就在钟可可暴怒着冲出来的一瞬间，唐少磊赶紧又把受伤的手指高高举起，一副可怜巴巴的样子尖叫：“好痛！”

　　折腾到最后，还是一身疲惫的钟可可下厨做了晚饭。

　　两碗简单的爆锅面咣当一声被摆在茶几上，唐少磊的那碗里还打着荷包蛋。

　　没想到这臭丫头真的是刀子嘴豆腐心，唐少磊刚准备开口说点什么，仿佛头顶有眼睛的钟可可就堵住了他的话：“我不想听到你的声音，快吃！”

　　唐少磊一噎，闷声拿筷子。可是受伤的手指拿不起来，他只能又可怜巴巴地看着钟可可。

　　钟可可想都不想地拒绝：“绝无可能。你若是想着什么要我喂你的馊主意，我就把这碗面给你倒到嘴里。”

　　知道这个暴力女真的说到做到，唐少磊只能自己动手丰衣足食，笨拙地摆弄筷子。

　　“我是上辈子欠了你的么？你简直就是个大灾星！算我拜托你，以后不要突发奇想地在家做这种莫名奇妙的事情好么，好么，好么？我真是要被你给搞疯了！”

　　钟可可一边吃面一边抱怨，谁知就在这时，唐少磊用他受伤的手把碗里的荷包蛋夹到她的碗里。

　　“你吃，给你补补。”那么英俊的脸庞笑起来却带着几分孩子气，唐少磊看向钟可可的眼神满是温柔。

　　钟可可一时语塞，急忙低下头，掩饰着瞬间通红的眼框。

　　谁知当天半夜，满心盘算着观浪渔村可以借此次体验计划走出困境的两人就接到了钟一凡带着哭腔的电话。

　　所有来渔村的记者，统统因为食物中毒住院了。

　　第十四章 身份被揭穿

　　杨明眼睁睁看着唐少磊离开，心中又是愤怒，又是懊恼：“你是个白痴么？干嘛要那么维护他？他害你害得还不够么？你知不知道你一直都在被他骗，他不是什么三石，他是唐少磊，唐少磊！”

　　晴天霹雳不过如此。唐少磊陪着钟可可连夜从A市赶回了观浪村，去医院探望中毒的记者们，安慰六神无主的钟父钟母。

　　到了医院，钟可可急着去找母亲古幼慈，唐少磊则在急诊中心门外停住了脚步，想要找机会打电话给冯世良。

　　钟家的饭菜他吃了那么久都毫无问题，怎么记者们一到就食物中毒了？说没有人捣鬼，唐少磊绝对不信。

　　现在的当务之急，就是把那个幕后黑手揪出来。

　　唐少磊正焦急地吩咐冯世良追查线索，杨明突然一脸怒气地出现在他身后。

　　“唐少磊！”

　　大吼一声，杨明二话不说，上来就给了唐少磊一拳：“你真卑鄙！”

　　唐少磊一头雾水，只是他从小受到的教育里绝对不包括挨打不还手。

　　先跟杨明打成了平手，唐少磊才大声质问：“你凭什么打我？”

　　杨明闻言更怒：“我打的就是你这个混蛋！我本来就不应该相信你这种人的，人渣！”

　　唐少磊听他这么没头没脑地骂自己，不禁也怒了。两人就在医院门口打得难解难分。

　　神色憔悴的钟可可刚从医院里走出来，就看到两人扭打在一起。周围围了一圈看热闹的人群，却连一个敢劝架的都没有，赶忙冲了上去：“你们俩在干嘛？”

　　两人并没有因为钟可可的阻拦而停手。杨明此刻极度愤怒，下手很重，钟可可见势赶忙上前拦住了杨明。

　　“别打了，听到没有啊！”

　　死死拦在了杨明前面，钟可可又回头对唐少磊喊：“你快走啊！你先走！”

　　杨明怒气未消：“你这个混蛋，有种我们单挑！”

　　唐少磊大怒，又要上前，到底还是被钟可可祈求的目光拦住了脚步，无奈地准备离开。

　　眼看着唐少磊离他们已经有十几米远，钟可可才松了口气，戳了戳杨明：“杨明，你这是干嘛？你到底在发什么疯啊！”

　　杨明眼睁睁看着唐少磊离开，心中又是愤怒，又是懊恼：“你是个白痴么？干嘛要那么维护他？他害你害得还不够么？你知不知道你一直都在被他骗，他不是什么三石，他是唐少磊，唐少磊！”

　　钟可可惊魂未定，听了杨明的话，完全呆立在那里，半晌扭过头望着不远处唐少磊陡然僵住的背影，喃喃道：“唐少磊？”

　　事情还远远没有结束。

　　等唐少磊终于鼓足勇气走到观浪渔村准备亲口致歉时，电视里却播出了一段与钟可可有关的视频。

　　里面的女孩确实是钟可可，里面的所有话语也确实是钟可可所说。

　　只是，它们全部都是精心剪辑出来，被歪曲了意思，只为了抹黑钟可可的。

　　怔怔听着那一句句仿佛充满了虚荣和拜金等低俗品质的论调，唐少磊手心一片汗湿，心底渐渐升起一股绝望。

　　在他还不了解可可，不了解钟家的时候，他怀着险恶的用心接近他们，趁机录下可可的话回去加工扭曲。

　　他怎么也没想到，那个已经废弃的计划竟然被他人利用，成为了毁掉可可的尖刀。

　　而沉默地围坐在电视机前的钟家人终于发现了唐少磊的身影。

　　钟一凡的拳头捏得咯吱作响，他红着眼睛咬牙上前：“这些对话你怎么解释，那时候只有我们三个人，是不是你干的！”

　　钟可可却只是呆呆地守在电脑跟前，背对着唐少磊的面庞上已经泪流满面。

　　唐少磊深深望着钟可可，只求她能回头看自己一眼：“我承认，这些视频是我拍的，可是那时候，我……”

　　“你承认了？你终于承认了！你这个混蛋！”

　　钟一凡愤怒地殴打着唐少磊，唐少磊却丝毫都不还手。此时此刻，他只是一直盯着始终没有回头的可可。

　　“可可，你听我解释……”

　　钟可可哭得浑身发抖，却始终不回头，也不说话。

　　杨明在一边冷眼看着，见钟一凡打得那么凶狠，怕真的出事，过去拦住钟一凡：“别打了。这么打下去，会出人命的！”

　　可是钟一凡依旧愤怒地像头狮子：“不要拦住我！这个混蛋，让我打死他！”

　　唐少磊嘴角挂血，眼看着已经站不起身，还是只盯着钟可可：“可可，你听我说……”

　　突然，一直无声泪流的钟可可大喊一声：“别打了！”

　　钟可可这么一喊，钟一凡也停下手看着她的背影。

　　“别打了，让他走！”

　　听出钟可可声音中的颤抖和绝望，唐少磊的心揪成一团，跌跌撞撞爬起来，上前拉住她的胳膊，乞求道：“可可，我……”

　　真的不是我，请你相信我。

　　钟可可却只是用力甩开他的手。

　　“你走！我这辈子，再也不要看到你！”

　　第十五章 幕后黑手

　　“请把我当成是一个普通的董事。我需要你提供足够的证据来说服我，如果你做不到，那么你在董事会上也根本无法做到。对不对，小颖？”

　　“啊？”

　　谁也没想到唐百柏突然会转而询问徐颖，徐颖惊慌地应了一声。

　　被杨明与钟一凡联手赶出钟家后，唐少磊失魂落魄地走了半晌，还是冯世良的电话让他猛然惊醒：因为有人故意爆料钟家的观浪渔村出了食物中毒的大事，被吊销营业牌照的事情已经传得沸沸扬扬，母亲曹逸卿已经召开董事会，重新启动了旧有的企划案。

　　强迫自己冷静下来，唐少磊打电话叫人将他送回唐家大宅。

　　只有父亲，父亲他一定知道该怎么做！

　　唐少磊迫不及待地赶到唐百柏的书房，却发现徐颖竟然也在。

　　看出唐少磊的疑惑，唐百柏温和地开口解释：“小颖最近经常来，没事就陪我这个孤独的老头聊聊天。怎么？你忙得连个人影都见不到，却还要责备你这未过门的媳妇来看我么？”

　　说到最后，已经有了一点为徐颖撑腰的意思。

　　唐少磊连忙摆手：“我不是这个意思。”

　　唐百柏笑笑：“说吧，又有什么搞不定的事情要来找我出面了？”

　　唐少磊略微犹豫，徐颖在这里，他并不愿多说。徐颖揣摩了一番唐少磊的神色，主动懂事地开口告辞：“少磊，那你跟伯父谈吧，我先回去了。”

　　不料唐百柏却出口拒绝：“不用，你干嘛要走啊？弄得自己跟个受气小媳妇一样。”

　　徐颖脸上一红，暗道自己这些日子的讨好没有白费，神情愈发羞涩：“伯父，你别在少磊面前乱讲话嘛……”

　　唐百柏微微一笑。作为父亲，他真的不希望儿子也像自己一样，与妻子一生同床异梦。和睦一点，总是好的。

　　只是唐少磊站在一边木头一样根本不接话，他也只能转而说起公事：“你是为了你妈重启对观浪渔村的收购一事来的吧？小颖都已经告诉我了。”

　　唐少磊有些意外：“你告诉我爸了？”

　　唐百柏瞪了他一眼：“要么你以为还会是谁啊！像我这种终日深居浅出的人，上哪去知道公司里的这些事情？小颖董事会后第一时间就来找我，急着说让我无论如何要帮帮你。”

　　唐少磊一直以为在这件事情上，徐颖是跟母亲曹逸卿一条心的。这时突然接受到了徐颖的善意，不禁有些发怔。

　　恨铁不成钢地摇摇头，唐百柏问道：“你倒是说说看，你想让我怎么帮你？”

　　“当然是希望你支持我照原计划继续执行这个案子。”对于这一点，唐少磊绝对不会退缩。

　　唐百柏何尝不希望如此，可事情哪里会这么简单？

　　“你有想过各位董事此时此刻的心态么？把现在的观浪渔村纳入度假村的一部分，岂不是要承担它此刻所有的负面影响？有哪一个生意人会愿意这么做？”

　　观浪渔村的声誉现在是很差，但那绝对是有人故意陷害。

　　“那如果钟家人是被人刻意投毒陷害的呢？”

　　直言不讳地说出心里话，唐少磊紧张地看向父亲唐百柏，完全没有注意到身边徐颖的面色稍稍慌乱了一下。

　　虽然徐颖很快就恢复了镇定，那一瞬间的怪异表现还是被唐百柏不动声色地收入眼中。

　　“你总不能逢人就拉着说，你觉得他们是好人，他们不是这样的！这样的辩解有公信力么？作为鼎亨的现任总裁，如果在这个事情的处理上，你只能想到仅仅是去辩解一番然后再尽可能多地拉人站队，那你就真的辜负我和你妈妈把鼎亨交到你手中打理的这份心了。”

　　唐百柏说了这么多，看唐少磊还是不能明白他的意图，不禁叹气，直指要点：“证据。如果你觉得观浪渔村这次是被人陷害的，就请拿出证据来。请把我当成是一个普通的董事。我需要你提供足够的证据来说服我，如果你做不到，那么你在董事会上也根本无法做到。对不对，小颖？”

　　“啊？”

　　谁也没想到唐百柏突然会转而询问徐颖，徐颖惊慌地应了一声。

　　唐百柏却似乎完全没有发现她的不对劲，依旧笑得和蔼可亲：“小颖，我的分析很有道理吧？让他找出陷害观浪渔村的幕后主使人，然后拿着证据去说服董事们。”

　　勉强挤出一丝笑容，徐颖僵硬地点了点头：“是啊……伯父说得没错。”

　　恍惚间，徐颖都不记得自己是怎么走出的唐家大宅。直到回到办公室，她才发现自己后背的衣裳已经叫冷汗浸透了，空调一吹，忍不住打了个哆嗦。

　　唐家父子竟然决定要追查观浪渔村食物中毒的事情，那么另一件事，却只能缓缓了。

　　从抽屉里找出那日在热舞酒吧拾获的，钟可可遗失的项链，徐颖眸色微沉，又一次回忆起那天她在唐百柏书房里看到那幅肖像画的情景。

　　相同的项链，相同的礼服，唐伯父说那是他年轻时候的画作……

　　原本，徐颖是打算在订婚前借机摸清唐家的隐秘的。只是，现在恐怕没有时间了。

　　拿出手机，徐颖在通讯录中找到陆涛这个名字，飞速编辑一条信息发了过去。

　　还是那个徐颖最喜欢的，常常跟她一群新闻系的大学同学聚会的酒吧。

　　只是今晚，徐颖是独自一人坐在角落里喝酒。

　　许久压低了帽檐的陆涛才来到徐颖对面坐好，两人看上去就跟不认识一样。

　　徐颖小心翼翼地打量了下四周，才从包里拿出一张支票，轻轻地推到陆涛的跟前：“这是当初承诺给你的数额。”

　　“还有这个……”徐颖又把一个信封推到陆涛的眼前，“我给你办好了去澳洲的签证还有机票。”

　　正在查看支票的陆涛微微皱眉：“一定要出国么？”

　　“当然！”徐颖有些急切，片刻后又放缓了语气，“你必须离开。至少也要在那边呆个三五个月再回来。”

　　“可是你明知道我妈还在医院里住着。我走了，谁去照顾她？”

　　陆涛也有些着急。他做下这种事，饱受良心的煎熬，就是为了身患重病的母亲。此时此刻，他怎么能丢下母亲一个人出国？

　　徐颖却不管那么多：“总而言之，我承诺给你的都已经照办了，连你妈妈住院的事以及主刀医生都是我帮你安排的。难道你打算继续得寸进尺么？总之，你必须要尽快离开。一旦你被人查出来，难道你想进监狱么？”

　　陆涛一顿：“我……”

　　“事已至此，你已经没有别的选择了！”

　　说完，徐颖不再理会一脸后悔懊丧的陆涛，抓过包起身离开。

　　处理完陆涛，她还要帮助曹逸卿盯紧观浪村开发案。

　　观浪村开发企划案也确实陷入了僵局。

　　无论是哪家一流广告公司做的企划，都不能让曹逸卿满意，更不用说与唐少磊之前提出的相媲美。

　　曹逸卿对此深感不满，徐颖关注的重点却跟曹逸卿截然不同。

　　她一直想试着询问唐家和钟家之间的纠葛。那个钟可可，实在是令她寝食难安。

　　当曹逸卿再一次询问她在观浪村开发一事上的意见时，徐颖先顺着曹逸卿的心意贬斥了钟家一番，又小心翼翼地问出了自己的疑问：“我真的很担心。妈，我总觉得少磊如此想要保住观浪渔村并不仅仅是为了度假村的大局着想。”

　　曹逸卿还在为企划案心烦，闻言冷哼一声：“难道你在担心少磊是为了那个钟可可？”

　　徐颖讪笑一声，委屈地道：“妈，我总觉得他俩……”

　　“不可能！你不要胡思乱想了。就那个姑娘，少磊不会对她动心的。”

　　曹逸卿说得斩钉截铁，徐颖不由好奇：“您就这么肯定？”

　　随手将公文推到一边，曹逸卿头也不抬：“少磊心里永远都只有他的女神梁若婕！”

　　说完，曹逸卿也意识到自己此话欠妥，看一眼显得异常尴尬的徐颖，她连忙清了清喉咙：“不过那都是很多年前的事了。小颖，少磊的这段过去你并不是不知道。你那么出色，应该有信心取而代之。”

　　徐颖勉强地笑笑。

　　曹逸卿看她似乎没有什么自信，不由出言鼓励：“小颖，知道我为什么一直都那么喜欢你么？”

　　这也是徐颖最好奇的。她不禁睁大眼睛一脸期盼地望着曹逸卿。

　　“因为你特别像年轻时候的我。”慈爱地拍拍徐颖的手背，曹逸卿扬起了下巴，“完全是一副正派人家孩子的气势。所以你要对自己有信心，那些小户人家出来的姑娘无论如何也比不上你分毫。”

　　曹逸卿这一句同时踩下了梁若婕和钟可可两个人。徐颖心中畅快，露出了一个甜甜的笑容：“嗯，知道了，妈！”

　　两人正说着，唐少磊直接闯了进来。

　　徐颖脸上立即浮现一抹红晕，俏生生走到唐少磊身边，含情脉脉地望着他。唐少磊却根本没有注意到他，而是忙于跟母亲曹逸卿据理力争。

　　“难道你不准备再考虑看看了么？”

　　曹逸卿明知故问：“考虑什么？”

　　“还能有什么？度假村的建设案。你明明知道当日我提出的计划是最适合度假村的！”

　　攥紧拳头，唐少磊强迫自己平静地面对母亲。

　　曹逸卿的声音依旧凉凉的：“何以见得？”

　　见曹逸卿完全没有讨论这个问题的诚意，唐少磊咬咬牙，换上了恳求的口气：“妈……你可不可以理智一点地对待这个问题？”

　　曹逸卿一怔，无所谓地点头：“当然可以。”

　　唐少磊怎么也没想到母亲会这么回答，愣了一下。曹逸卿已经笑着说了下去：“其实这些天我也想了很多，你的策划案的确很有特色，值得被吸纳！”

　　看着唐少磊眼中光芒越来越盛，曹逸卿眼中冷意一闪而过：“不过，现在在我眼里这都是些无关紧要的小事了，完全可以交给任何一个人来全权处理。”

　　唐少磊却没有看出母亲的用意，脸上带上了一层狂喜：“真的？你的意思是你愿意实施我的建设方案？”

　　“为什么不可以呢？我现在关心的是你跟小颖的婚事……”

　　慢悠悠抛出了自己的条件，曹逸卿微笑看向愣在那里的长子：“只要你跟小颖能够照计划顺利订婚，像度假村建设这样的小事我当然可以完全交给你处理。你说呢？少磊？”

　　眼前是母亲温和的笑容，还有徐颖隐含期盼的娇羞面容。唐少磊的脑海里，却满满的都是他跟钟家人一起，为了保住观浪渔村而做的努力。

　　还有那个暴力又善良的钟可可。

　　第二日一早，A市各大媒体就报道了唐徐联姻的新闻。据透露，订婚仪式将于近日举行。

　　第十六章 取消婚约

　　徐颖却好像感觉不到外界的喧嚣，提线木偶一般继续说道：“其实我一直都不想接受这种家族联姻的安排，为了家族的利益跟不喜欢的人走到一起。”

　　徐颖与唐少磊订婚的前夜，踌躇多日的杨明终于拨通了徐颖的电话，亲手把订婚礼物交给了她。

　　那是一个十分可爱的娃娃，咧到耳朵根的嘴巴令人见之忘忧。徐颖果然爱不释手，心情颇好地跟杨明开起了玩笑。

　　杨明也顺着徐颖的话说了几句，只是脸上的笑容却有些勉强，没用多久就让徐颖觉察出来，场面一时僵住。

　　叹了口气，杨明也不再犹豫，紧紧盯着徐颖问出了心底的疑惑：“小颖，其实我一直有一个问题想要问你。”

　　深深吸了一口气，杨明以为自己来之前已经做好了足够的心理准备，没想到最后还是忍不住有些颤抖：“钟家这次出事是不是跟你有关？”

　　杨明话音未落，徐颖的表情就变得很不自然，手指更是无意识地攥紧了手上的娃娃，沉默片刻后才强笑着反驳：“我不知道你在说什么。”

　　认真守护了这么多年的人，一直以为心灵无暇的人……

　　杨明苦笑：“我真的很希望就在刚刚，你可以跳起来，理直气壮地指责我冤枉你，然后大喊着跟我说不是你。”

　　徐颖脸色更加难看，嘴唇颤了颤，最终冰冷地嗤笑一声：“呵，真可笑，我为什么要那个样子。”

　　“因为那才是你被人冤枉了以后会有的反应，”说不出的失望与难过，杨明突然觉得也许徐颖早就已经变了，只是他一直没有发现。张了张嘴，杨明试图握住徐颖的肩膀：“小颖……”

　　毫不客气打开杨明伸出的双手，徐颖猛地站起身俯视杨明，一脸傲然：“今天你找我来就是要跟我说这些么？这就是你要送给我订婚的祝福么？”

　　黯然收回手，杨明神色复杂地看向徐颖：“小颖，你为什么会变成现在这幅样子，曾经……”

　　“曾经曾经！不要再跟我说什么曾经！”似乎无法接受好友的倒戈，徐颖的声线陡然尖利：“曾经就跟此刻一样，我的世界里没有什么钟可可，没有观浪渔村，没有可以抢走少磊的一切！现在就是我的曾经！你听明白了么？”

　　她真的变了，不再是曾经善良的小女孩。

　　杨明的眼里写满了失望，半晌才低声说：“我想明天你的订婚典礼我没办法参加了。”

　　“随便你，来不来都随便你！我的世界即使没有你的祝福也不要紧。我，徐颖，此生最大的心愿就是嫁给我最爱的人。眼看我的愿望就要实现了，任何人都无法阻挡住我，任何人都不可以！”

　　徐颖说完，狠狠瞪了杨明一眼，转身决然而去，留下杨明一个人伤感地看着翻涌的江面，内心久久不能平静。

　　就在徐颖心烦意乱地将杨明的礼物扔进垃圾箱的同时，唐少磊作为明天的另一位主角依然在电脑前不停地发送邮件。

　　冯世良从办公室门口路过看到他还在伏案工作，思索片刻后走了进去。可还没等他开口，唐少磊恰巧抬头：“世良，我正好要找你，你来看一下这封邮件。”

　　招手叫冯世良过来，唐少磊点了点电脑屏幕：“陆涛并没有出国，查不到他任何出境资料。还有这个，你也看一下。”

　　说着，唐少磊又在电脑上操作了一下，冯世良看着屏幕上显示的消息一怔：“他妈妈被安排去了北京的医院做手术？”

　　“是。此时此刻，他应该在北京。”手指轻扣桌面，唐少磊眼神冰冷地望着屏幕，冯世良一顿，明白了他的意思，微微一躬身，径自转身出去安排。

　　一夜无眠。

　　唐徐联姻可谓A市上流社会今年的重头戏。第二日一早，布置一新的唐家大宅就迎来了一波波宾客，衣香鬓影间尽显豪门风范，看得唐母曹逸卿不住点头，唯一不满的，就是儿子与准儿媳竟然一起缺席，在这样重要的时刻也不晓得跑去了哪里。

　　在曹逸卿没有注意到的时候，冯世良开车飞驰而来，拽着一个神色委顿的男人从偏门走进了主宅，随后若无其事地出现在了宾客面前，继续履行他作为唐少磊助理的职责；管家陈叔则悄悄走到了唐父唐百柏身边；而双双消失的唐少磊与徐颖，也一起出现在了主宅楼顶的露台上。

　　找不到唐少磊和徐颖，订婚仪式却不能拖。曹逸卿咬咬牙，只能再相信外甥冯世良一次，用眼神催促他上台打圆场。

　　接到曹逸卿的眼神示意，冯世良立即上台，只是他的开幕词却让曹逸卿大吃一惊：“感谢各位亲朋好友以及记者朋友们能够来参加这次新闻发布会。”

　　听到冯世良用了“新闻发布会”这个词而非订婚仪式，曹逸卿敏感地觉出不对劲。然而还没等她理出头绪，冯世良就已经在众目睽睽之下请隐退多年的唐百柏上台了。

　　唐百柏今天穿了一身正装，行走之间很有气质。看着一向万事不理的丈夫走上前台，曹逸卿心底愈发不解，不知不觉间眉头紧锁。

　　唐百柏虽然抱病多年，精神却很不错，顾盼间自有一份魅力：“很高兴今天能邀请到这么多亲朋好友以及我们的记者朋友来我家做客。老实说这里已经很久都没有这么热闹过了。”

　　微微颔首向台下致意，唐百柏不急不缓地继续说道：“我知道，今天来到这里的宾客，很多人都是冲着小儿与徐鸿泰董事的千金徐颖小姐的订婚一事而来。那么在孩子们宣布他们的事情之前，我也有很多话要先跟大家说一下。首先，就是大家一直关注的观浪村DH度假村建设项目从今天开始已经正式启动了。”

　　一石激起千层浪，唐百柏此言一出，台下人群不禁有些骚动，纷纷窃窃私语，怀疑唐徐联姻不过是一场商业炒作。

　　唐百柏也不阻止，而是静待片刻，等议论声渐渐平息才再次开口：“各位先别忙着讨论，先听我把话说完。DH度假村建设一案可以说历经了种种波折，尤其是几套建设方案的轮流上马和下马，大大延误了整个项目的推进。就在上个月，原本一直顺利进行的方案，因为我们的合作方观浪渔村发生了食物中毒事件而不得不搁置了下来。并且我们的合作方观浪渔村也因为这件事被吊销了营业执照。各位董事因为对观浪渔村失去了原有的信任而纷纷继续支持曾经的策划案。”

　　话说到这里，曹逸卿终于顾不上在人前维持那份恩爱夫妻的假象，忍无可忍地打断他：“够了，我不知道在今天这样一个日子里，你说这些干什么？”

　　唐百柏没有回答，只是冷冷地看了曹逸卿一眼，令她情不自禁地退后一步，又看向台下：“今天借着这样一个机会，我请来了一个人，让他给各位讲一个故事，我想很多事自然会水落石出。”

　　说着，唐百柏拍了拍手，冯世良就带着久未露面的陆涛出现在了台上。而神情憔悴的陆涛一上台，就竹筒倒豆子一般说出了自己陷害钟家观浪渔村的内幕。

　　台下一片哗然，露台上的徐颖则是一脸惊恐。天堂与地狱，不过一线之隔。而她为之付出一切的唐少磊，却只是抱臂冷冷盯着她，逼她亲手斩断自己的幸福。

　　曹逸卿并不知道徐颖在钟家动的手脚，只是单纯为自己的丈夫在这种日子还念念不忘帮那家人正名而愤怒，语气也愈发僵硬：“揭露真相的段落可以结束了吧？言归正传，我们不要忘了今天的主角，今天是唐少磊和徐颖订婚的日子！”

　　曹逸卿本是要将事情带回正轨，谁知她话音未落，徐颖就独自一人失魂落魄地走上舞台，从冯世良手中接过话筒，无视曹逸卿惊讶的目光，怔怔开口：“我要跟大家讲一件事，我，徐颖，不能跟唐少磊订婚了。”

　　台下又是一阵哗然，曹逸卿几乎有些站立不住：“小颖，你在说什么！”

　　徐颖却好像感觉不到外界的喧嚣，提线木偶一般继续说道：“其实我一直都不想接受这种家族联姻的安排，为了家族的利益跟不喜欢的人走到一起。”

　　听到这里，坐在台下的徐鸿泰反应过来，又急又怒。他们费了多少功夫才能与鼎亨联姻？女儿难道失心疯了？

　　“小颖，你在胡说什么？”连忙喝止女儿，徐鸿泰起身就要上台。

　　徐颖并没有听到父亲徐鸿泰的话。对于她来说，这个世界已经黑暗得没有一丝光一点声音，只有令人窒息的绝望紧紧捆缚，要将她拖入地狱。

　　“总而言之，我有心上人了。我不喜欢唐少磊，我也不愿意嫁给他。抱歉，各位！”

　　说完这些，徐颖彻底绝望，她顾不得众人的议论和眼光，抢在父亲登台之前哭着跑走。现场一片混乱，而刚才还在露台上监视着徐颖一举一动的唐少磊也失去了踪影。

　　第十七章 因爱生恨

　　听到悔婚二字，徐颖的眼里满含热泪，可她却不肯让眼泪掉落：“算你们狠，我永远不会忘记那一天你们全家带给我的伤害和羞辱的，一辈子都不会忘！”

　　实际上，在徐颖亲口说出不会订婚的那一刻，唐少磊就大步跑出了唐家大宅，跳上车一路疾驰。

　　他终于洗清了钟家的不白之冤，摆脱了母亲强加给他的婚姻。现在的他，终于有了回到钟可可身边的资格。

　　迫不及待地冲到钟可可兄妹居住的阁楼，迎接他的却只有被新闻吓了一跳的钟一凡，朝思暮想的钟可可则一早就被杨明带出去采风了。

　　心中一闷，唐少磊一言不发地下楼，孤单地坐在车内等待钟可可。从白天等到黑夜，她却迟迟没有回来，拨打她的手机，也始终是关机状态。

　　心里越来越慌，唐少磊只能一遍遍地给钟可可发信息，直到从后视镜里看到钟可可与杨明一起牵着三石从远处走来，唐少磊才装作若无其事的样子迎了上去。

　　“我没有跟徐颖订婚，我们的婚约取消了。”

　　眼里只有钟可可一人，唐少磊不顾杨明在场，迫不及待地向她倾诉心声。钟可可一怔，顿时手足无措，愣愣站了片刻后猛地推开唐少磊：“你就是来说这些的么？”

　　唐少磊原本以为这样就能够得到谅解，没想到钟可可的反应完全出乎他的意料，不可抑制地有些慌乱，喃喃低语：“可可……”

　　“唐总裁，你和谁订婚或者取消婚约都与我无关。我钟可可跟你，我们根本就是两个世界的人。过去发生的一切都已经过去了，我说过，现在的你我没有任何瓜葛，形同陌路，你听清楚了么？”

　　说完，钟可可抱着三石快步进了楼道，被唐少磊带来的消息惊到的杨明也急忙转身离开，只留下少磊一个人默默地站在那里很久，很久。

　　钟可可并没有表面上那么平静。强撑着一口气回到房间后，她就把自己埋进了被子里，脑海里翻来覆去都是刚刚在楼下与唐少磊相遇的情景。

　　懊恼地拿枕头狠狠给了自己几下，钟可可坐起身来，强迫自己把注意力转移到其它地方。想了半晌，拿出手机准备给好姐妹文绣打个电话。

　　谁知手机显示开机成功的一瞬间，无数条短信纷至沓来。

　　“可可，你在哪儿？我要见你。”

　　“对不起，曾经是我骗了你。”

　　“拜托不要不理我好么？可可，我宁愿你像过去那样痛骂我一顿。”

　　“可可……在哪儿，我等你……”

　　看着这些短信，钟可可瞬间泪流满面。

　　唐徐联姻取消，徐颖在鼎亨集团独立董事的身份不禁就尴尬起来。就在绝大多数人都猜测不会再在鼎亨集团办公室见到徐颖的时候，刚刚取消婚约的徐颖就出现在了DH Mall的办公区。

　　顶着周围人异样的目光与阵阵窃窃私语，浓妆之下依旧难掩疲惫的徐颖径直冲进了董事长办公室。

　　曹逸卿一见是徐颖，眼神就有些怨怪，口气也不复以往的慈爱：“怎么不敲门就进来？还有你这是什么态度，有些事我还没来得及问你……”

　　曹逸卿话音未落，一直恶狠狠看着她的徐颖突然拿出钟可可遗落的项链，在曹逸卿眼前一晃：“曹董事长认识这条项链么？”

　　震惊地盯着项链看了很久，曹逸卿终于认了出来，激动地想要抢过去，徐颖轻巧躲开，笑容冰冷而怨毒。

　　顾不上计较徐颖的态度，曹逸卿指着项链颤声问：“这个项链……怎么会在你这里？”

　　看到曹逸卿如此激动，徐颖笑得十分开怀：“董事长看来认得这条项链。它不该在我这里，又该在哪里？该在画里？还是该在那个女人的脖子上戴着？”

　　特意加重了“那个女人”四个字的读音，徐颖满意地看到曹逸卿脸色大变，只觉一腔怨恨终于有了发泄口：“呵呵……看到这条项链就像看到了那个女人是么！”

　　“你……小颖，你究竟要干嘛？”曹逸卿按住胸口，强迫自己冷静下来。

　　“别叫我名字！你们全家都不配叫我的名字！”

　　原本是为了显示亲昵而叫的名字，今日听来却是那么讽刺，徐颖突然歇斯底里。

　　曹逸卿何时受过这样的气，当即也强硬起来：“你是在愤怒和责怪么！明明是你悔婚，如今你还要……”

　　听到悔婚二字，徐颖的眼里满含热泪，可她却不肯让眼泪掉落：“算你们狠，我永远不会忘记那一天你们全家带给我的伤害和羞辱的，一辈子都不会忘！”

　　“你这是什么话？”心中警铃大作，曹逸卿厉声喝止，“我看你是疯了！”

　　“哦？我疯了？”徐颖冷笑，如今的她，可不是那个为了嫁给唐少磊百般忍让曹逸卿的小媳妇了，自然要用最锋利的语言回敬这位不可一世的董事长，“也许吧，可是早早就疯了的人又何止我一个？您这么多年不是也一直被折磨得要发疯了么？”

　　又把项链在脸色苍白的曹逸卿面前晃了晃，徐颖笑得分外甜蜜：“这条项链的主人难道没有一直在您的内心折磨你么？虽然你抢了她的爱人，可是你又有什么好结果呢？还不是一辈子守着一具驱壳，一个没有了心的行尸走肉？”

　　曹逸卿再也忍不住，愤怒得想要叫人驱赶徐颖，徐颖却突然凑到她的耳边温柔低语：“你心里一定很恨吧？所以才那么要想方设法地搞垮人家。哈哈，可是现在呢？不光没有成功，反而咎由自取，引狼入室。”

　　说完，徐颖看着曹逸卿满脸狐疑的样子，终于大发慈悲揭开了谜底：“人家的女儿来为妈妈报夺爱之仇了。当初你是如何抢走人家的爱人，现如今人家的女儿就要来怎样夺走你的儿子，这难道不是报应么？曹董事长？”

　　眼睁睁看着曹逸卿被打击得跌坐在椅子上，徐颖继续冷嘲热讽：“你真是个可怜鬼，一辈子没有得到过丈夫的心，此时此刻连儿子也要被人家夺走了，你是我见过这个天底下最可怜的可怜虫。”

　　将所有的怨恨都发泄出来，徐颖将项链轻轻放在曹逸卿桌上：“有机会请帮我把它还给钟可可。告诉她，她穿着那身别致的小礼服，戴着这条项链的样子就跟画上的女人如出一辙。”

　　说着，徐颖轻轻转身，姿态高傲地离开，走到门边却又突然止步，侧首对着曹逸卿轻笑：“对了，从现在开始，我代表泰乙集团作为DH度假村项目的投资董事之一，会好好地监督你们做这个项目的。请你们务必用心，不要有一丁点的差池让我抓到把柄，否则……”

　　徐颖最后的话消失在了骤然响起的关门声中，曹逸卿枯坐良久，才颤抖着拿起那条项链紧紧握在手里。

　　而决然离开董事长办公室的徐颖此时也是浑身颤抖。她放在手心的手机上赫然是一条没有署名的短信。默默盯着那句“已联系到”半晌，徐颖紧紧捏着拳头压抑住心底的恨意，暗暗发誓，今天所承受的一切痛苦，来日一定要让唐少磊加倍还给她！

　　第十八章 我不是你想的那种人

　　“可是，这一次，你真的看错人了！我既不是你说的那种爱慕虚荣的拜金女，也不是梁若婕那种随便被你恐吓就会放弃的女人！我就是钟可可，你的这一套对我丝毫没有任何用处！”

　　自从那夜与唐少磊相遇，钟可可就一直有些精神恍惚。钟一凡虽然自己在感情方面也是一头包，到现在还无法真正走入少茵的心，却希望能够出一份力，让妹妹摆脱烦恼。于是他便绞尽脑汁逗钟可可开心。

　　钟可可哭笑不得，倒也十分感动哥哥的爱护，再一次被钟一凡拿话赶去散心的时候，就听话地下了楼。

　　刚到楼下，钟可可就听到有人在叫自己的名字，她抬头却看到唐母就在眼跟前从车上下来。

　　“钟小姐，我们谈谈吧。”曹逸卿平静说道，眼中的厌恶埋得极深。

　　钟可可愣住，最终点了点头，与曹逸卿一前一后走进了附近的咖啡馆，面对面坐下。

　　一路行来，曹逸卿一直冷眼打量着钟可可。这样的眼神太过锐利，看得钟可可不自在地端起咖啡来抿了一口。

　　曹逸卿冷哼一声，淡淡开口：“钟小姐，我们见过面，在DH Mall的会议室里，不知道你有印象没？”

　　钟可可当然有印象，就点了点头。

　　“我是鼎亨财团的董事长曹逸卿，也是少磊的母亲。”语速缓慢地强调自己的身份，曹逸卿又看了看钟可可，“我如果没有弄错的话，钟小姐既是分享广告公司的创意总监，同时也是观浪渔村店主的女儿吧。”

　　说到现在，钟可可再傻也觉出曹逸卿是来者不善，也就不再避让，直视着她的眼睛理直气壮地回答：“没错，观浪渔村的确就是我家！”

　　曹逸卿冷眼看着钟可可，突然笑了笑，从包里拿出一张支票推过去：“既然我们财团答应高薪聘请钟小姐来为我们策划，那么当初答应支付的钱就应该支付给你。我们唐家可没有欠人东西的习惯。”

　　钟可可一怔，本能推拒：“我已经说得很清楚了。完成工作我的老板自然会给我薪水，我不需要你们再额外支付给我什么。”

　　“你还是收下吧。”不屑撇嘴，曹逸卿不再掩饰眼中的蔑视，“能够拿钱解决的事情，都是小事。我不希望来日钟小姐再用这些没结清的账目提出些更过分的要求。”

　　被曹逸卿的轻蔑激怒，钟可可不禁攥紧了拳头：“你这话什么意思？什么更过分的要求？”

　　曹逸卿冷笑：“我见过太多像你这种家境平平，却又想飞上枝头变凤凰的女孩子了。所以，能够现在拿钱结算清楚是最好的，免得日后再成为少磊甩也甩不掉的包袱。”

　　听到这样带有污辱性的话语，钟可可再也忍不住，愤怒地站了起来。

　　曹逸卿见状挑眉，凉凉讽刺：“怎么？才说这么两句就沉不住气了？我以为为了攀上高枝，像你这样的女孩子是能忍常人所不能忍的呢。”

　　愤怒到了极致就是平静。钟可可自觉跟这位曹董事长无话可说，却不能够放任她这样污蔑自己，便强迫自己冷静下来驳斥她的话。

　　“曹董事长，我钟可可无论是作为被你们公司聘用的创意负责人还是作为观浪渔村的女儿，我从来都不曾向你们讨要过分毫，若说无理的要求恐怕倒是你们提出的更多一些。所以，你没有立场来向我说这些，更没有资格来侮辱我的人格。”

　　钟可可说得再情真意切，落在曹逸卿耳中也不过是巧言令色，她眼中鄙夷的神色从未消失：“何必这么激动呢？我只是随口说说，难道是钟小姐的心思一不小心被我说中了么？”

　　钟可可忍耐没有回击，只是站起身准备离开，却又被曹逸卿唤住。

　　“钟小姐，我想少磊跟徐颖取消婚约的事你已经知道了吧？我希望你千万不要误会。少磊取消婚约跟你绝对没有任何关系。我承认这个婚是我逼他去结的，那是因为我们少磊是个非常长情的孩子，他一直没有办法从过去的一段恋爱里走出来，所以我才想出这种下下策。本想帮他，谁知他还是对他的爱人恋恋不忘。”

　　见钟可可无动于衷，曹逸卿又添了一把火：“我只是提醒钟小姐，怕你因为少磊最近为了工作上的事与你频繁接触就误会了他。”

　　“那是我跟唐少磊之间的事。无论如何，都与您无关。怎么？难道您是唐少磊的代言人么？您说的这一切都是他让您来说的么？如果，你跟你儿子之间真的如此亲密无间，我想他也不需要为了反抗你而用那样的方式来取消婚约吧？”

　　不知怎的，钟可可听到曹逸卿口口声声说着唐少磊与别人的情深不悔心中一阵闷痛，再也克制不住，一口气将曹逸卿顶了回去。

　　曹逸卿一窒，想起自己此行的目的依旧不依不饶：“你……我只是善意地提醒你而已，怕你今后表错了情，再落得跟徐颖一样的后果就不好了。”

　　钟可可也是寸步不让：“我再说一遍那是我们俩之间的事，无论怎样，都该是我和他来把问题说清楚，我想我们任何一方都不希望也不愿意由你在中间做这个传话者！”

　　听到这里，曹逸卿再也无法容忍钟可可的顶撞：“终于露出狐狸尾巴来了？刚刚还誓言旦旦地说你不想得到什么？钟小姐，人要有自知之明，别做那些得寸进尺的事！”

　　“感情世界里，没有什么是得寸进尺的事，倒是其他人的盲目参与有时候才是多余。八年前你也是这样去威胁梁若婕的么？”

　　间接承认了自己的感情，钟可可只觉心头一松。她不是梁若婕，不会被人三言两语吓退。

　　曹逸卿一下子愣住了，半晌才讷讷道：“少磊……连她的事都告诉你了？”

　　钟可可突然觉得这样的曹逸卿可悲又可笑：“怎么？您当年轻易地去把别人的自尊踩在脚下，然后逼着人家离开，难道不是这样么？你这么做真的有为唐少磊考虑过分毫么？你有体会到他这些年来失去爱人的痛苦么？这就是你这个母亲自以为是爱他的方式么？”

　　“可是，这一次，你真的看错人了！我既不是你说的那种爱慕虚荣的拜金女，也不是梁若婕那种随便被你恐吓就会放弃的女人！我就是钟可可，你的这一套对我丝毫没有任何用处！”

　　大声宣布自己的感情，钟可可坚定地看向曹逸卿，眼中的光彩逼得曹逸卿情不自禁后退一步。

　　曹逸卿缓过神来，自然是恼怒不已，重新打量了钟可可半晌才再次开口：“果然伶牙俐齿！既然话已至此，那我们也没有什么需要再去说的了！”

　　抓起包率先离开，曹逸卿半路又停下脚步，回身看向钟可可的眼神里带着说不出的怨毒：“哦，对了。有句话忘了说，下次回观浪渔村，代我向你的母亲问好，就说我恭喜她生出个和她一模一样的女儿。你们真的是太像了，尤其是勾搭男人的本事，真是如出一辙！”

　　“我妈？”

　　钟可可完全傻在那里，等她回过神追到门口要一问究竟时，只看到了曹逸卿乘车离开的背影。

　　被曹逸卿最后的话弄得心烦意乱，钟可可胡乱在外走了半天，回家后面对哥哥精心准备的大餐也不过匆匆扒了几口，就把自己关进了卧室。

　　刚刚甩上门，钟可可下午出门时随手塞在枕头底下的手机就响了起来。虽然这串号码几天前就被从通讯录中删除，钟可可还是一眼就认了出来。

　　钟可可犹豫了一下，用力按下接听键，决定与唐少磊做个了断：“唐少磊，你以为我会原谅你吗？别作梦了！”

　　根本不给唐少磊说话的机会，钟可可直接判定了这段感情的死刑。

　　唐少磊却不肯放弃：“对不起，可可。我不该骗你。可我就是那个整天赖在你家吃你的、喝你的、需要被你照顾的曹三石。”

　　说不感动是假的，但钟可可还是无法原谅唐少磊：“我说过，我最恨别人骗我。我要睡了。晚安。”

　　说完，钟可可直接按下了关机键，将唐少磊的解释尽数隔绝在了电话的另一端。

　　虽然是自己说出了最后绝情的话，钟可可依然感到心中一阵钝痛。就在此时，楼下突然传来熟悉的机车声，钟可可一惊，从床上翻身而起，冲到窗前，瞬间被眼前的景象震撼。

　　楼下的空地上，唐少磊用蜡烛摆出了一个巨大的，中间是心形的创可贴图案。

　　眼泪滑落，钟可可正要打开手机，就听见机车声由远而近，唐少磊回来重新将一只已经熄灭的蜡烛点燃，然后又跨上机车匆匆离去。由于过于慌乱，机车在转弯时还颤了一下，十分滑稽。

　　钟可可破涕为笑，刚刚打开的手机也应景地响起了欢快的短信提示音。

　　“请给我一次机会当面对你说对不起。”

　　似乎能透过手机屏幕感受到唐少磊的心跳，钟可可不再犹豫，拨通了唐少磊的电话。

　　虽然钟可可一直强调现在唐少磊还处在“缓期执行”阶段，在唐少磊心目中，他们已经算是和好如初。他不顾钟可可的一再反对，美滋滋地安排起了两人第一次约会的细节。

　　“我已经从家里出发了。今天我们去哪里？让我想想看：先去江边走走，然后带你去吃牛排大餐，下午呢再去看场电影……”

　　钟可可在电话那头听到，生气地打断他：“喂！你在想什么呢？以为我要跟你约会么？找个足够严肃的地方，我需要你把过去这一段时间犯下的种种罪行一一陈述并且忏悔，知道么？”

　　钟可可态度跋扈，唐少磊被吼得赶忙从耳朵上拿下耳机，放得远远的，一边埋怨钟可可太过凶悍，一边却笑得一脸甜蜜。

　　唐少磊并不知道，他一早起来只顾着快点出门见到钟可可的急切心情让他错过了冯世良的留言：今日徐颖以独立董事的身份召集了董事会，却没有通知曹逸卿与唐少磊母子。

　　此时，会议已经开始。

　　“今天找各位来，还是想跟各位再确认一下之前我谈过的关于DH度假村形象代言的补充提案……”

　　徐颖正在侃侃而谈，曹逸卿直接推门而入。看到曹逸卿进来，徐颖脸上不见一丝慌乱，反而矜持地抬了抬下巴。

　　曹逸卿也是混迹商场多年的人，知道眼下不是追究私人恩怨的时候，拿出了一副公事公办的态度：“徐董事，我想你应该有必要解释一下，既然召集各位董事开董事局会议，可是为什么却偏偏没有通知我和唐总裁？”

　　徐颖根本不为所动：“作为贵公司的独立董事，我好像是有权利在您的行政管辖之外，行使我的监督权力。”

　　曹逸卿怒极反笑：“哦？这么说你叫各位董事前来，是因为我们有什么行为做得让你觉得需要行使监督权力了？”

　　见曹逸卿发怒，徐颖笑得十分得体：“董事长这话就言重了。对于您个人和您的家庭，我丝毫没有任何兴趣，又怎么会无聊到去监督您呢？我所做的一切其实都是为了工作罢了。”

　　说罢，徐颖不再理会曹逸卿，示意秘书把策划书发给各位董事，曹逸卿也接过策划书翻了起来。

　　其实徐颖的这份DH度假村形象代言的补充提案很简单，就是在分享广告公司所做的原有宣传方案之上增加一位可以充分代表度假村形象以及提高公司品位的形象代言人。

　　曹逸卿嗤之以鼻地快速翻到最后一页，扫过代言人名字时不禁一顿，不可置信地抬头看向徐颖，而徐颖早就一脸冷笑地看着她。

　　“没错，这次我们计划邀请的正是在国际乐坛享有盛誉的旅美知名小提琴家，梁若婕小姐。”

　　微笑看着曹逸卿手里的策划书跌落到桌子上，徐颖向全体董事公布了她的人选。

　　第十九章 梁若婕回来了

　　只是唐少磊无论如何没有想到，自己一抬眼，从楼道里走出来的不是可可，竟然是一别八年的梁若婕。

　　当唐少磊开车抵达钟可可家楼下时，恰巧被一辆搬家公司的车堵在巷子口，只好停下车，百无聊赖地看工人们把崭新的家具往楼里搬。

　　依着唐少磊一贯的脾气，他十分想打电话催钟可可快点。可一想到自己还在缓刑期，唐少磊就有些蔫，只能可怜巴巴地盯着楼道出口。

　　只是唐少磊无论如何没有想到，自己一抬眼，从楼道里走出来的不是可可，竟然是一别八年的梁若婕。

　　梁若婕几乎在同时也看到了唐少磊，仿佛时间都在此刻凝固，两人看到对方的那一刻都觉得是如此的不真实，就那样怔怔立在原地互相凝望。

　　还是梁若婕先回过神，她轻轻一笑，主动走上前去与唐少磊拥抱：“少磊，我真的回来了。”无尽的温柔谴惓，一如八年之前。

　　钟可可哼着不成调的歌词走出楼道时，看到的便是唐少磊与一个陌生女子拥抱的场景。她一下子愣住，本能地后退一步，躲进了旁边的小巷中。

　　被耳边的温热吐息唤回了神智，唐少磊冷冷推开梁若婕，一言不发地看向走道，见那里依旧空无一人，又抬头看向楼顶露台。

　　梁若婕见唐少磊态度如此冷淡，苦笑一声开口告辞，却发现唐少磊毫无反应，只是自顾自地找出手机打电话，心中一慌，踌躇片刻还是保持着得体的表情回身上楼。

　　她知道，少磊还在怪她不辞而别，但是她回来了，他们终究会在一起。

　　这一天，唐少磊终究没有找到钟可可。无论是短信还是电话，都犹如泥牛入海一般。最后，当他锲而不舍地第八十九次拨打钟可可的电话时，干脆想起了移动公司的语音提示。

　　钟可可的消失，最初是因为梁若婕，之后却是因为唐父唐百柏。

　　早在钟可可为躲避唐少磊与他人拥抱的一幕躲入小巷之后不久，唐家管家陈叔就找到了她，将她请到了唐家大宅。

　　陈叔说是唐少磊之父唐先生有请，可当钟可可走进书房，却并没有见到唐先生，反而被书桌旁的一幅肖像画吸引住了目光。

　　越看越觉得眼熟，钟可可猛然回过神来：这幅画……天哪！这幅画中的女人……这件礼服，还有这条项链……这……

　　这根本就是年轻时候的钟母古幼慈！

　　唐百柏走进书房，震惊中的钟可可却一点都没有察觉。唐百柏看着眼前的钟可可，也是感慨万千。

　　她跟她的母亲，长得真像。

　　想起多年未见的恋人，唐百柏又忍不住咳嗽起来。钟可可这才意识到有人进来，慌忙看向唐百柏：“这幅画……”

　　“是我画的。”

　　唐百柏点头，带着些许忧伤地回忆起与古幼慈的往事：“那一年，我只有24岁，玩心很重。我的父亲早早地把鼎亨交给我打理，而我却只顾着画画。那年夏天我去观浪村采风，不幸落水，是你妈妈救了我。也是在那一刻，我对她一见钟情……”

　　将往事娓娓道来，唐百柏的眼中满是怀念，钟可可却觉得无法忍受。既然是那么美好的感情，他又为何最终选择了现在的唐夫人？又将她的父亲置于何地？

　　“你今天找我来的目的到底是什么？”态度粗暴地打断了唐百柏的话，钟可可紧紧抿住嘴唇。

　　唐百柏一怔，看向钟可可的眼神逐渐带上了一层悲伤：“在还能控制住自己感情的时候离开少磊吧。你们俩若想走到一起，注定要面对更多的痛苦，何不就在还没开始之前就打住。”

　　他与幼慈就是活生生的例子，少磊与这个孩子不可能得到幸福。

　　钟可可虽然表面平静，可还是被唐百柏的话打击到了。强忍着心中的酸楚，钟可可总算维持住了基本的礼貌：“我可以离开了吗？”

　　说完，钟可可直接转身离开，到了门口唐百柏忍不住激动地问她：“你妈……她过的幸福么？”

　　钟可可停下，背对着唐百柏静静站立了很久，才转过身看着唐父，眼里写满了肯定和真诚：“幸福。她与他的丈夫相亲相爱地走过了半辈子，他们相濡以沫，共同进退。这一切，是多少金钱财富都无法买到的，这才是这个世上最珍贵的。”

　　说完这些，钟可可不再停留，决然离开了唐家，离开了A市。她要回到观浪村，那个生她养她的地方。

　　电话找不到钟可可，唐少磊只得克服与梁若婕重逢的烦躁，再一次来到钟可可居住的楼下。他刚刚下车，正在窗口出神远眺的梁若婕就看到了他的身影。

　　误以为唐少磊是为自己而来，梁若婕一脸幸福地下楼。

　　“我就知道，你一定会来找我的！”

　　梁若婕美丽的面庞上露出的笑容是那样柔美，唐少磊看了却只觉烦闷，冷冷答道：“我想你搞错了，我不是来找你的。”

　　说完，唐少磊转身就要走。

　　梁若婕却当唐少磊还在赌气，有些无奈地开口：“如果你真的像你表现得这么冷漠，又何必想方设法地找我回来？”

　　轻轻柔柔，像在劝哄一个闹脾气的孩子。

　　唐少磊吃惊地回头看向梁若婕：“你说什么？我找你回来？”

　　“邀请我回国做你们DH度假村的形象代言人，难道这不是你的主意么？”

　　听到这样一个消息，唐少磊完全愣在了那里。

　　把唐少磊的惊讶当成了默认，梁若婕上前几步握住了他的手：“少磊，为了你，我回来了。无论如何，让我们勇敢地再去试一次，好么？”

　　一头雾水的唐少磊一时无言以对，只能挣开梁若婕的手头也不回地离开。

　　唐少磊的态度太过奇怪，梁若婕正打算找他好好谈一谈，没想到唐母曹逸卿先找上了门，言谈中甚至将梁若婕今日的成功归功于当年的出走。

　　那是梁若婕一生中最后悔的事情，此时再次听曹逸卿提起，虽然不至于发怒，心情却十分低落，看着曹逸卿的眼神也带上了一分轻嘲：“你今天找我来，不是就为了说这些的吧。”

　　曹逸卿却露出了一丝赞赏：“很好！还是一如当年那般直接，我很欣赏。我有个问题想要问你，这次你回国发展的目的是？”

　　梁若婕不答反问：“你觉得呢？”

　　曹逸卿一笑，八年前梁若婕是她的手下败将，八年后她一样翻不了天：“不要让我猜，我需要你最直接的答案。”

　　梁若婕手指一颤，坚定地迎上了曹逸卿的视线：“我这次回来是要重新拾回这些年我失去的最宝贵的东西。”

　　八年的光阴，她已今非昔比。这一次，谁也不能阻止她追求自己的幸福。

　　“这一次，无论你说什么做什么我都不会再轻易放弃了。正如你说的，我已经不再是当年那个弱小的、任人欺负的梁若婕了。我不会再轻易地被你打倒。无论如何，这一次，我绝不会再屈服于你的强权之下了。”

　　梁若婕掷地有声地说着，曹逸卿却笑了起来。

　　“哦？如果我说我会支持你呢？”

　　梁若婕顿住，不可置信地看着曹逸卿：“什么？”

　　“我说我支持你！”慢条斯理地擦了擦嘴角，曹逸卿挑眉说道：“现在的你和过去已经完全不同了。今日你取得的成就已经够资格成为我们唐家的儿媳妇。”

　　梁若婕摇头，曹逸卿与她一直都是两个世界的人：“可我要的不是这个。”

　　对此曹逸卿嗤之以鼻：“那你要什么？难道你不就是为了可以跟少磊重归于好而回国的么？”

　　“没错！我是为了少磊回来的，我要找回来的是我们之间所有的美好，而不是其它。”即使是无用功，梁若婕也不希望曹逸卿再次玷污他们的感情。

　　听到了自己想要的答案，曹逸卿对梁若婕的说辞不置可否：“随便你怎么说吧。每个人的理解不同，但我想我们的目标却是相同的。放心吧，我今天找你来就是想跟你说，我会全力支持你跟少磊修成正果的！”

　　时隔八年，梁若婕终于等到了自己曾经梦寐以求的来自唐少磊家人的认同，却并没有感受到一丝一毫的欣喜。

　　礼貌而冷淡地送走了曹逸卿，梁若婕在恍惚中走到了唐少磊公寓楼下。

　　不由自主停下想要按下那串早已烂熟于心的号码，又有些犹豫。

　　这时，突然天降大雨，梁若婕只能狼狈地在门口躲避。狂风裹着暴雨倾盆而下，她突然对未来有了一丝不确定。她与少磊，真的可以修成正果吗？

　　彷徨间，一辆车在雨幕中缓缓驶来。认出那是唐少磊的车，梁若婕连忙出声唤他的名字，可是唐少磊似乎并没有听到，径直将车子开进了车库。

　　梁若婕追了几步，只能失望地看着唐少磊的车子从眼前消失，一脸的沮丧。曾几何时，他竟然已经无法轻易地认出自己了呢？

　　难过得再次抬头看了一眼唐少磊家的窗口，梁若婕转身缓缓地离去，却突然感觉到了什么，猛地转身，只见唐少磊就站在她身后，同样是站在雨中，任由雨水肆虐。

　　最终，唐少磊还是带着浑身湿透的梁若婕回了公寓，递给她一条浴巾。

　　心中百味杂陈，梁若婕一面用毛巾擦着头发，一面环视整个公寓。

　　一切都还是老样子。

　　随手翻开书架上的乐谱，一张破旧的手写的《D大调卡农》从乐谱里滑落。轻轻捡起，梁若婕看到页末自己娟秀的亲笔签名“梁若婕抄送”，不禁会心地笑了。少磊还在，他还在这里，从未离开。

　　觉得自己看到了唐少磊的真心，梁若婕一时激动不已。悄悄将乐谱放回原地，梁若婕深深吸了口气，就往卧室走去。

　　等唐少磊洗完澡换好衣服出来，客厅里却没有梁若婕的踪影。走到厨房一看，只见她已经自作主张地换上了他的一件衬衣，正在厨房里烧水下面。

　　冷冷看了回头对他微笑的梁若婕一眼，唐少磊便径自回到客厅。梁若婕也不恼，依旧贤惠地端了两碗面出来，一碗放在唐少磊面前，自己则在对面坐下，一脸满足地开动。

　　唐少磊始终不发一言，直等到梁若婕的一碗面见了底，才冷冷开腔：“吃好了就早点回去。很晚了，我要休息了。”

　　梁若婕没有想到唐少磊会如此直白地赶她走，再看看他面前那碗一口都没动过的面，梁若婕只觉得一颗心沉到了湖底，半晌才强笑道：“这是在下逐客令么？”

　　没有她幻想中的安慰，唐少磊竟然点了点头：“你本来就不该出现在这里。”

　　冷冷地说完，唐少磊似乎没有看到梁若婕受伤的眼神，起身走向书桌。只是那么多年的痛苦，他实在难以忘记。

　　“当初既然选择那么潇洒地离开，现在何必又要回来？”

　　背对着梁若婕，唐少磊终是问出了他这几日梗在心头的疑问。

　　“因为想你。”虽然只能看到唐少磊的背影，梁若婕的眼神依然温柔似水，“少磊，这么多年，我时时都会想起你。我知道你一直在怨我当年不辞而别，其实……”

　　唐少磊的话太无情，他的眼神也太平静，梁若婕心头一颤，慌乱地摇头：“不，我相信时间和距离是无法真正分隔开两个相爱的人的。”

　　“相爱？”仿若听到了天大的笑话，唐少磊露出一个冰冷的笑容：“梁若婕，还是到此为止吧。”

　　梁若婕此刻心乱如麻，根本不愿去细想唐少磊的神情言语，只是一遍遍强调自己的心：“我不相信你已经真的把我忘了。”

　　说着，梁若婕有意抚过书架上的曲谱，双眼无助地望着唐少磊：“你……真的……已经放下了么？”

　　“没有放下，”稍作停顿，唐少磊装作没有看到梁若婕眼神的变化，硬着心肠续道，“因为我始终无法让自己原谅。我内心深处有个声音时时刻刻在提醒着我，当年你是如何的残忍！”

　　被这句话击溃，梁若婕的声音都有些颤抖：“为什么你从来不想想我的苦，你以为我愿意离开么？我也是受害者！”

　　唐少磊却比她还要激动：“既然一段感情让每个人都觉得自己是受害者，那就更没有什么好继续下去了！”

　　不可思议地瞪大了双眼，梁若婕强忍着眼泪解释：“当年你妈找到我，极尽刻薄地说了一番话，如果换做是你，还能安然处之么？”

　　这个问题，唐少磊思考了整整三年。此时梁若婕问起，他没有自己预想中的愤怒，而是冷淡地说：“如果离开我真的如你所说那般让你觉得痛苦，你当时为什么不来找我，来告诉我我妈都对你做了什么，然后跟我一起共同面对呢？可是你没有，你选择了离开，我只能让自己接受这个事实，那就是有比我更重要的东西使得你愿意选择放弃我。”

　　没有想到会得到这样的答案，梁若婕愣了一下，喃喃道：“比你更重要的事？也许吧，那时的情况的确……”

　　“不要再解释了。”疲惫地揉了揉额角，唐少磊止住了梁若婕的话，“相比较你现在的样子，我更喜欢当年那个洒脱的你。最痛苦、最难熬的时光，我已经独自走过来了。你对于我来说，只是曾经有过的一段记忆而已。”

　　唐少磊把话说到了这种地步，梁若婕再也克制不住，眼泪顺着白皙的脸庞滑落，唐少磊只是偏过头，不肯去看她：“走吧。我要休息了。”

　　做不出赖在这里的事情，梁若婕只能失魂落魄地转身，缓缓向门口走去，走到半路不舍地回头，却发现唐少磊始终背对着她，根本不肯看她一眼。

　　心痛已极，梁若婕痴痴望着唐少磊的背影许久，才悲泣道：“我愿意等……我会用行动弥补当年不辞而别给你造成的伤害。我会等到你完全释怀，我相信我会等到这一天的。这一次，我绝不会再轻易地放手了！”

　　说完，梁若婕带着满腹委屈走进了夜幕，独自留在厅中的唐少磊则一把攥住了书架上的乐谱。

　　第二十章 请彻底地离开

　　等的就是唐少磊这句话，钟可可狠狠心，看着唐少磊的眼睛一字一句说道：“那好，我还有一个要求。让曹三石彻底地离开吧。”

　　一夜暴雨过后，凉爽的晴天随行而至。回到观浪村躲避多日的钟可可也终于鼓足勇气，出现在了鼎亨集团，打算与唐少磊说清楚。

　　而当在总裁办公室批阅文件的唐少磊接到内线电话，说有一位钟可可小姐找他时，直接扔下笔冲了出去。

　　当钟可可再一次抬头跟前台小姐说话时，正遇上一路疾奔而来的唐少磊的目光。许久未见的两人一下子都愣住了，只是那么看着对方，仿佛世间只剩下了彼此。

　　钟可可率先回过神，她尽量让自己保持淡定：“唐总裁，我今天来找你……”

　　话音未落，唐少磊突然一把抓起她的手，态度强硬地拉着她往外走。钟可可大吃一惊，不由拼命挣扎，连声抗议：“你干嘛？”

　　两人一个抗争到底，一个坚决不放，一直从DH Mall大厅纠缠到了电梯。大厅内所有的职员们都吃惊地看着眼前的这一幕。

　　一口气走到屋顶露台，唐少磊才终于松开手。

　　钟可可正准备继续骂他，谁知唐少磊突然回身，温柔却不容抗拒地吻住了她，时间仿若就在此刻凝固。

　　直到一种温热的触感轻轻拂过舌尖，钟可可才找回了自己的神智，惊慌失措地推开唐少磊，捂住自己的嘴往后退。

　　深深凝望着钟可可，唐少磊不知该如何诉说他从钟一凡处得知她不告而别时的慌乱，又该如何诉说这些日子的思念。他只想要走上前，紧紧拥抱这个扰乱他心智的女人。

　　“可可……”

　　你知不知道，这些天见不到你，我眼看就要发疯了？

　　太多的话语还没来得及出口，就被钟可可用行动止住。她泪流满面地站在那里，让唐少磊进退维谷。

　　“我钟可可在你眼里就是一个可以让你随便这么对待的女人么？这算什么？”

　　唐百柏的劝说，曹逸卿的讽刺，唐少磊与陌生女子的拥抱，一幕幕轮流在眼前浮现，钟可可只觉心力交瘁。

　　“唐总裁，我希望这是最后一次。如果你对我还有一丁点的尊重，我希望不要再发生这样的事。”

　　唐少磊难以置信地看着钟可可：“你叫我什么？”

　　“唐总裁。”咬牙又重复了一遍，钟可可努力将眼泪逼了回去，“我今天来找你是想跟你谈工作方面的事情。如果你没办法心平气和地面对我，那么就改天。”

　　说完，钟可可转身就要离开。

　　唐少磊急忙挡住了钟可可的去路：“别走！我答应你，我们先谈工作。”

　　“不，是只谈工作。”硬下心肠，钟可可盯着自己的脚尖说道，“除非唐总裁答应我，从现在开始能够只是以鼎亨财团总裁的身份来面对我。否则，我不会再见你！”

　　唐少磊只觉每一次呼吸都带起一种钻心的疼痛，他眼眶都有些发红：“钟可可，你不要太过分！”

　　钟可可依然不肯抬头：“决定权在你手里，到底是否能合作，全看你的态度。”

　　死死盯了钟可可许久，好像她随时会消失一般，唐少磊深吸一口气，终于点了头：“我答应你。只要你们同意跟鼎亨合作，我一定会尽我所能帮助观浪渔村恢复原来的模样，只会更好。”

　　钟可可却轻轻摆了摆手：“我不奢求这些，只希望你们能够履行当日的承诺，让观浪渔村永远保持现状，并且全权交给我父亲打理。”

　　“我答应你。还有什么要求，你尽管提，只要是我可以办到的。”唐少磊说得动情。

　　他该如何让这个愚蠢的女人明白，为了她，他什么都愿意？

　　钟可可只是反问一句：“真的？”

　　心中钝钝地疼，唐少磊终于上前一步，将钟可可的手拢在手心：“你说呢？发生了那么多事，难道你还是不肯相信我？”

　　等的就是唐少磊这句话，钟可可狠狠心，看着唐少磊的眼睛一字一句说道：“那好，我还有一个要求。让曹三石彻底地离开吧。”

　　让曹三石彻底地离开吧！

　　唐少磊猛地后退一步，不可置信地看着钟可可：“你说什么？”

　　“就当他从来都没有出现过。就让我们从现在开始以唐少磊和钟可可的身份面对彼此。过去的一切，全部抹去，谁都不要再提了。”

　　强迫自己露出一丝浅笑，钟可可垂下眼，不愿让唐少磊看到自己眼中的泪珠。

　　“那本来就是一场意外，更是我不愿面对的一次欺骗。如果，你想让我原谅你，那么就把过去都忘了吧。”

　　唐少磊只觉得无法接受：“你是说真的？你真的可以忘了曹三石么？”

　　“只要努力去做，这个世上没有什么事是办不到的。”钟可可答得认真，不知是在说服唐少磊，还是在说服她自己。

　　这样绝情的话，唐少磊如何听得进去？

　　不顾钟可可的挣扎，唐少磊握着她的肩膀强迫她与自己对视：“如果我说我做不到呢？”

　　“那我就永远铭记你曾经对我的伤害，你要这样么？”盯着唐少磊的眼睛，钟可可无情的话语将自己也割得遍体鳞伤：“要面对一个时时刻刻都在怨恨着你的我么？”

　　猝不及防地被推入巨大的困境中，唐少磊一时无言，受伤地看着面无表情的钟可可。

　　钟可可心中又何曾像她强装的那样坚强？说完了想说的话，她再也不敢看唐少磊一眼，唯恐自己心软，扭头就跑。

　　唐少磊终于无法隐忍，大步追了上去：“可可，你给我站住，我还有话要说！”

　　谁知越喊钟可可跑得越快，很快就出了电梯。唐少磊生怕再一次失去钟可可的消息，干脆直接从扶梯上跑了下去，终于在走廊里堵住了闷头赶路的钟可可，一把拽住了她的胳膊，再不肯放开。

　　并肩而来的徐颖和梁若婕看到的，就是唐少磊紧紧攥着钟可可的肩膀与她对视的情景。

　　徐颖先是意外，然后脸上露出冷笑。梁若婕则是声音虚弱地唤着唐少磊：“少磊……”

　　这一幕，似乎将她多年的坚强一并粉粹了。

　　几人同时看向梁若婕，钟可可有些惊慌地挣脱开唐少磊的怀抱。

　　最先说话的是徐颖，她巧笑嫣然：“唐总裁，原来你在这里。梁小姐正说要去找你呢。”

　　说着，徐颖又转向钟可可，一手亲热地挽着梁若婕，一手拽住了钟可可：“哦，梁小姐，让我给你介绍一下。这位是这次DH度假村项目与我们合作宣传企划的广告公司宣传总监——钟可可小姐。钟总监，这位著名小提琴家梁若婕小姐出国前曾是我们唐总裁的同学。”

　　梁若婕不明所以，听完介绍就和善地与钟可可打招呼。钟可可尴尬不已，冲梁若婕笑笑就低下了头。

　　徐颖等这一幕实在等了太久，几乎是迫不及待地想要看到钟可可痛哭流涕的悲惨模样，即使唐少磊用一种杀人的眼神瞪着她，也未能阻止她接下来的话：“哦，对了，应该说梁小姐曾经是我们唐总裁的恋人才对。”

　　钟可可心中一酸，狼狈地转过身告罪一声，打算先走一步。

　　徐颖岂肯这么轻易放过她，眼疾手快地把人拉了回来：“我还没有介绍完，你怎么就那么着急离开呢？”

　　笑着瞥一眼面无表情的唐少磊，徐颖娇笑道：“你可能还不知道吧，钟总监？梁若婕小姐即将成为我们DH度假村的形象代言人，以后你们之间少不了要多多接触和合作才是。”

　　听到这个消息，钟可可有些意外地看向唐少磊。而梁若婕也敏感地觉察出唐少磊看向钟可可时的眼神别有深意。出于本能，她把手中的袋子递给唐少磊。

　　“你的衬衣。那晚从你那里走得太急，所以没来得及……”

　　这句话实在太容易让人误会。即使已经下定决心结束这段感情，听到梁若婕的话，钟可可心里也是说不出的难受。而徐颖虽主导着这幕相遇的情景，可是听到梁若婕的话，她也同样无法镇定自若，深受打击。

　　“原来梁小姐回国之后已经跟总裁见过面了。我之前还在担心，看来是我多虑了。”皮笑肉不笑地说了一句，徐颖心里真是嫉恨交加。

　　唐少磊有心解释，但是那晚的事情确实引人误会，而梁若婕手中的衬衫也确实归他所有，只能眼含祈求地望着钟可可，希望她能相信自己。

　　“可可……”轻轻唤着不肯与自己对视的钟可可，唐少磊的眼神十分黯淡。

　　即使早就猜到唐少磊与这位钟总监的关系不一般，亲口听到唐少磊如此亲昵地称呼钟总监，梁若婕还是有些意外。

　　为了避免尴尬，钟可可不得不趁唐少磊说出更多话之前告辞离开。而在梁若婕迎上唐少磊的同时，徐颖追上了匆忙离开的钟可可。

　　“钟可可！”大声叫着钟可可的名字，徐颖充满怨恨的眼睛里带着一丝幸灾乐祸的笑意：“怎么？看到别人的正牌女友出现，心情难受了是不是？”

　　钟可可根本不想理会她，奈何徐颖似乎认定了她这个仇人，兀自喋喋不休：“你以为你让我失去了一切，你就可以与他双宿双栖么？告诉你，做梦！我徐颖得不到的你也休想得到！”

　　愈说愈激动，徐颖的脸上浮现出一层病态的红晕，看得钟可可直摇头。

　　“不是每个人都跟你一样看待这个世界。这个世上美好的东西多了去了，难道每一件都必须要占为己有么？为什么要处心积虑地去争去抢？我从来没有像你想象中那样去做过什么，如果你执意要如此偏执地认为，痛苦的只是你自己而已，我还是原来的样子。徐颖，与其说让你放过我，不如说，请你放过你自己吧！”

　　说完，钟可可骑上小红准备离开。今晚她还要在哥哥钟一凡开的夜市上帮忙，没有时间跟这个让人又恨又叹的女人说话。

　　毕竟钟家不是只有她一个人，她还有一个傻乎乎的哥哥要管。叹了口气，钟可可也不知道是不是他们流年不利：曹三石变成了唐少磊，一凡喜欢少茵，为她付出了那么多，她却带着别的男人到他们的摊位吃饭，说说笑笑，一凡也只会暗暗伤心，连话都不敢说一句。

　　之前她不懂，还想为一凡出头，这次回来后才明白，感情的事情，别人真的无法置喙，她这个做妹妹的能做的，也只有默默陪在一凡身边而已。幸好她还有杨明这个好朋友。

　　想到每天晚上必到摊位帮忙的杨明，钟可可不禁露出一丝微笑。即使杨明最初接近她的目的是为了徐颖，真相大白后却是真心实意跟她和一凡交朋友，果然患难见真情。

　　只是钟可可很快就笑不出来了，因为今晚来的人不仅有杨明，少茵和她舞团的人，还有在白天憋了一肚子气的唐少磊，简直搭个棚子就可以唱戏了。

　　尤其是杨明与唐少磊两个，新仇旧恨，一言不合就要动手。慌得钟家兄妹匆忙去拉，连少茵什么时候走的都不知道。

　　好不容易把斗牛一样的两个男人分开，钟可可暴躁地盯着两个同样垂着头在她面前认错，却又时不时互瞪一眼的男人，良久才叹口气，把杨明交给一凡照顾，自己则拉着唐少磊走到街心公园，希望能真正跟他了断。

　　夜晚的街心公园空无一人，钟可可找了半天，在喷泉旁边找到了一块干净的草坪，盘腿坐下后又拍了拍身边的草坪，示意唐少磊也坐。

　　唐少磊一动不动，只是用一种委屈吃味的表情看着她：“为什么他会在这里？”

　　正在打腹稿的钟可可一怔，迷惑地看一眼唐少磊：“这很重要么？”

　　唐少磊直接炸毛：“为什么不接我电话？为什么不回我短信？为什么不告诉我你们出来摆摊？为什么要让我对你的生活一无所知？为什么要让我害怕？”

　　眼里隐忍着愤怒，唐少磊一口气将自己的委屈发泄了出来。

　　“钟可可，你很得意是么？看到我像现在这样惊慌失措甚至害怕的样子，你觉得很爽是么！”

　　不爽，一点也不爽！钟可可的心在叫嚣。看到唐少磊受伤她心痛，看到唐少磊心痛，她的心更痛！

　　只是，她不能说。

　　钟可可白着脸抿紧嘴唇，落在唐少磊眼中就是她根本对自己的痛苦无动于衷。

　　上前一步抓住钟可可的肩膀，唐少磊声音都有些沙哑：“什么叫做让曹三石永远从这个世上消失？什么叫做所有的过去一笔勾销？请你告诉我，你打算如何让我消失如何把过去发生的一切抹掉？请你教教我，到底该怎么做？”

　　险些本能地回抱一脸脆弱的唐少磊，钟可可一惊，急忙挣扎：“你放手！该怎么做那是你的事，该说的我都已经跟你说清楚了。如果你没有别的事，那我要回去了，还有客人。”

　　唐少磊怎么可能轻易放她离开呢？加重了手中的力气，他望着钟可可，一定要得到一个答案：“我再问你一遍，你真的可以做到么？”

　　钟可可愣在那里，她根本不敢直视少磊，嗫喏半晌才闭着眼答道：“我已经全都忘了。”

　　敏锐地捕捉到钟可可声音中的一丝颤抖，唐少磊仿佛抓住了一根救命稻草，强迫钟可可抬起头来：“睁开眼睛！我要你看着我再说一遍！”

　　唐少磊在痛苦中煎熬，钟可可又何尝不是如此？

　　她承认，她这些日子耳边一直回荡着各种声音，曹逸卿、唐百柏、梁若婕、徐颖，轮番上阵，直要将她逼入绝境。

　　她承认，她退缩了。唐少磊爱了梁若婕八年，那样深厚的感情，真的能够允许第二个女人走入他的内心吗？

　　“那晚从你那里走得太急，所以没来得及……”

　　最终，梁若婕那句暧昧的话在脑海中定格，钟可可控制不住地突然捂住自己的耳朵：“不要再说了！”

　　将钟可可痛苦挣扎的模样看在眼里，唐少磊只觉得一阵心酸。他不再强硬，默默松开了手。

　　“可可……”一声轻叹，多少关切，又有多少悲伤。

　　钟可可闻言一窒，但她心中已经做了决定，便只是摆出毫不在意的模样，尽量冷漠地看向唐少磊：“我真的已经全都忘了。现在的你对于我仅仅是鼎亨财团的总裁唐少磊而已。这个答案你满意么？”

　　仿佛瞬间五雷轰顶，唐少磊受伤地看着钟可可：“原来你真的就可以这么轻易地……”

　　“是！”心底针扎一样疼痛，钟可可截住唐少磊的话：“曾经我也以为会很难，可是没想到，原来我并没有多在意。所以，就像我说的，让我们退回到各自原本的位置，说不定我们还可以成为朋友。”

　　握紧拳头佯装坚强地看着唐少磊，钟可可不断在心底给自己打气，拼命压抑着自己上前拥抱他的欲望。

　　两人就这么对望着很久，唐少磊终于接受了这个事实，彻底死心。

　　“好！我答应你。”声音哑得几不成调，唐少磊点了点头，他甚至不敢再看钟可可一眼，狼狈地扭过头：“从此刻开始，就把过往当做是一场梦，该是梦醒的时候了。”

　　这就是钟可可要的结果。可是，当她听到唐少磊真的决然说出这些话时，一颗心仿佛一时间被掏空了一般，再也无法愈合。

　　唐少磊虽然仍然站在她的身旁，两人却已经相隔万重山。

　　耗尽最后的冷静转过身去，钟可可忍不住泪如雨下。直到此时她才明白，人痛到极致，连眼泪也会失去声音。

　　再见了，三石，这一次，要真的说再见了……

　　第二十一章 唐少磊和梁若婕和好了

　　唐少磊一颤，想起钟可可最后那倔强孤寂的背影，再看看眼前满怀希望的梁若婕，张了张嘴，最终什么也没说，只是把她重新紧紧地拥在怀里。

　　唐少磊失魂落魄地回到家，却发现梁若婕正抱着一个箱子在门口等他。

　　唐少磊此刻身心俱疲，看着一脸深情的梁若婕，他突然再也抑制不住自己的怒火：“你究竟要让我跟你说多少遍你才能明白，过去的都已经过去了，我们不可能再回到从前！”

　　梁若婕没有直接回答，她只是默不作声地跟在唐少磊身后，把手中的箱子放到了客厅桌子上。

　　“我今天是想把一些东西还给你。准确地说，不是还给你，而是送给你。我想你可能会想要这些。”

　　迎着唐少磊不耐烦的目光，梁若婕假装没有看到他那直白的厌恶，温和地鼓励道：“看看吧，说不定是你想要的呢？”

　　她如此坚持，唐少磊只能无奈地走到箱子旁，打开箱子，打算看一眼就请她出去，没想到却被眼前的一切彻底惊住。

　　箱子里是一些少茵的照片、私人小物件。

　　唐少磊颤抖着把照片拿出来，上面年轻时候的少茵笑得是那么开怀。而在箱子的角落里，摆放着他给少茵的那个MP3。

　　“这些东西……怎么会在你这里？你怎么会……”

　　唐少磊几乎说不出一句完整的话。看着箱子里少茵跟梁若婕的合影，他心头闪过无数念头。

　　看到唐少磊露出意料之中的表情，梁若婕柔柔地笑了：“我猜你会想要得到这些，所以今天专门送来给你。我没别的事了，那我走了。”

　　说着，梁若婕就作势要离开。

　　唐少磊这么多年只得到了妹妹少茵这一点点讯息，自然要拦下她：“你还没有回答我，你怎么会有这些的？”

　　梁若婕顺势停下脚步，回头看向少磊已经泪流满面：“少磊……我……对不起，对不起，都是我不好……”

　　深吸一口气，梁若婕终于说出了当年的隐情：“都是我没有照顾好少茵，是我的错，否则你们兄妹也不用分别那么久。”

　　“八年前，你妈来找我，她言辞激烈地要我不要纠缠你。我实在忍受不了她的侮辱，所以赌气之下就答应她会离开。可是我又实在不忍心就这么走了，于是就想再见你一面，哪怕只是远远地看你一眼。结果，我却遇见了哭着从家里跑出来的少茵……”

　　“从那天开始，我和少茵便一起生活。因为我知道她是你最疼爱的妹妹，我真的从心底里把她看作是我的家人。”

　　“我只想着我可以照顾她，让她不用过早地体会生活艰辛，可以去追求她的梦想。那两年的时光里，我们虽然可以说是一无所有，可是却是快乐的。然而少茵说她找到了自己的爱情，不顾我的反对，再次出走……”

　　“再后来的事，你也应该都知道了。我在美国申请的奖学金批了下来，于是我就离开了，这一走就是六年……”

　　唐少磊静静注视着梁若婕，听她说起当年与少茵的点点滴滴，只觉得心中防线轰然坍塌。他恨错了人，她替他们照顾了少茵那么久，是他亏欠她。

　　缓缓走向泪流满面的梁若婕，唐少磊轻轻为她拭去眼角的泪滴。梁若婕心中欢喜，眼泪却越流越多。

　　“对不起，我没有帮你照顾好她，对不起……这六年来，我无时无刻不在自责。如果我可以更加心平气和一些，如果我没有冲她发脾气，也许少茵就不会离开。都是我不好，我明知道她是那么的叛逆，可我却表现得那么强硬，是我不好……”

　　最该自责的明明是他这个不称职的哥哥！唐少磊深深叹息，把悲伤得难以自已的梁若婕搂在了怀里：“不怪你，不怪你。好了，一切都过去了，你已经做得够多了。相比较之下，我这个哥哥才是最没用的。若婕，谢谢你，真的谢谢你，在少茵最无助的时候陪着她，照顾她。对不起，原谅我之前那么对你，是我误会了你。”

　　梁若婕拼命摇头：“是我不好，这些年让你那么痛苦。少磊，让我们重新开始，好不好？”

　　唐少磊一颤，想起钟可可最后那倔强孤寂的背影，再看看眼前满怀希望的梁若婕，张了张嘴，最终什么也没说，只是把她重新紧紧地拥在怀里。

　　关于少茵，他欠若婕的一生都难以还清，又该如何开口告诉她，他们真的已经回不到最初？

　　只是他的沉默却被梁若婕当成了默许。第二日的新闻发布会上，梁若婕就单方面宣布了两人的恋情。

　　唐徐联姻的风波才刚刚平息，唐总裁就再度与国际知名音乐家传出恋情，A市传媒业不由精神大震，发布会一结束就把DH Mall围了个水泄不通。

　　冯世良原本得到唐少磊的吩咐是打算沉默到底的，没想到唐母曹逸卿却在这个时候站了出来，接受了记者的采访。

　　曹逸卿一出现，就高调宣布了梁若婕与唐少磊正在交往的消息，还主动爆料，说出他们在大学时代就曾经相爱的往事。

　　冯世良无法阻止，只能眼睁睁看着这位姨妈再一次自作主张左右唐少磊的人生。

　　对于梁若婕和母亲的舆论攻势，唐少磊唯一的回应就是沉默。

　　钟可可决然离开他之后，他的世界就只剩下了一片灰色，只有在抱有愧疚的梁若婕面前，他才会勉强自己露出一丝笑容。

　　而当夜幕降临，他就会默默驱车来到钟可可楼下，一坐就是大半夜，似乎要将窗前那个瘦弱的剪影印到心底。

　　唐母曹逸卿似乎想要借着这一次的婚讯彻底抹杀之前唐徐联姻的痕迹。在她的推动下，A市各大媒体几乎是铺天盖地地报道了唐氏继承人与知名音乐家的动人恋曲。

　　电视，报纸，杂志，网络，钟可可再坚强，也有些受不了这样令人窒息的包围。当再一次在网络上看到他们早年的甜蜜合照之后，钟可可终于选择了逃避，以视察游艇俱乐部的名义离开了A市。

　　钟一凡正在照料受伤的少茵。钟可可不愿让哥哥再烦心，就没有告诉他自己回观浪村的消息，只是打电话通知了俱乐部方面。俱乐部经理得知创意总监要来视察，急忙与总部联系请示。

　　除了总裁唐少磊，独立董事徐颖也得到了消息。满是恨意的眼睛顷刻覆上一层怨毒，她犹豫片刻，到底还是拨通了那个号码。

　　钟可可一出车站，就被两个男人挡住了去路。

　　“是钟可可小姐吧？”其中一个面相斯文一些的笑眯眯开口问道。

　　钟可可狐疑地看了看两人：“我是。你们是？”

　　“哦，我们是DH游艇俱乐部派来接你的，跟我们走吧。”另一个男人插嘴道。

　　钟可可更加疑惑：“可是我好像并没有要求俱乐部派人接我。”

　　“是唐总裁派我们来接你的。”

　　又是他？难道我说的还不够清楚，他还没有死心么？钟可可咬咬唇，心中一阵慌乱，胡乱点了点头，就跟着两人上了车。

　　冷眼看着钟可可恍恍惚惚地上了车，两名男子互相打了个眼色就上车绝尘而去，空旷的街道上只有钟可可的手机孤零零躺在地上。

　　几乎就在同一时间，梁若婕的手机响了起来。

　　接通之后，对方只有一句话：“梁小姐难道不想知道唐少磊跟钟可可之间都发生过什么吗？”

　　梁若婕心中一紧，强装镇定：“你究竟是谁？”

　　从她陡然一沉的呼吸中，已经绑架了钟可可的男人知道这条鱼也上钩了，无声地笑了起来：“我是谁并不重要。不过我所知道的关于钟可可和唐少磊之间的一切不知道对梁小姐是否重要？”

　　听到他的话，被绑住手脚堵着嘴丢在面包车后座的钟可可不禁开始拼命挣扎，怎奈却被封着嘴无法发出声音，只能眼睁睁看着绑匪得意洋洋地叫梁若婕也到观浪村来“揭开迷底”。

　　第二十二章 可可被绑架了

　　唐少磊叹了口气：“现在还不清楚。可可她来游艇俱乐部出公差，可是人却不见了。”

　　“什么？”杨明一声惊呼。

　　这一天，唐少磊坐在办公室里，一直觉得心神不宁，好像哪里出了问题一样。

　　他强自按捺着，拿出手机拨打了可可的电话，结果那边传来的却总是“您所呼叫的电话暂时无法接通”。

　　为什么一直打不通？可可……不会出了什么事情吧？

　　这时“笃笃”两声，冯世良敲门进来，走向他说：“总裁，这有两份文件需要你签字。”

　　唐少磊一见是他，立刻起身说：“世良，你来得正好……”

　　他起身太急，一个不小心带到了桌上的玻璃摆设。那摆设摇晃了两下，终于还是跌到了地上，“啪”地一声摔得粉碎。

　　冯世良有些不明所以地看着唐少磊，不明白为什么不过是打碎了一个玻璃摆设而已，唐少磊的脸色却显得那样难看。

　　唐少磊盯着地上的玻璃残骸，耳边仿佛又响起电话那头机械般的女声。一种不祥的预感盘旋在他心头，越来越浓厚。

　　“我这就去找人来收拾一下。”冯世良说。

　　唐少磊骤然抬头，对冯世良说：“联系游艇俱乐部，现在，马上！问问他们接到可可没有？”

　　冯世良有点迟疑地看着唐少磊，这思维跳得有点快啊：“总裁，你……”

　　唐少磊的眼神凶狠：“你听不懂我说的话？”

　　冯世良吓了一跳，赶紧照做。可是他的手还没碰到电话机，电话就响了起来。

　　电话那头，憨厚的司机小伙挠着头一脸苦恼地站在长途汽车站旁边，一边东张西望，一边对着电话说：“冯特助啊，我是游艇俱乐部的司机小陈啊。我现在就在长途车站这里，从上海过来的长途车已经到了，可是没见到您说的那位钟可可小姐啊？是不是搞错时间了？”

　　冯世良脸色发白，他没有理会电话那一头还在喋喋不休的司机，对着旁边盯着他的唐少磊说：“总裁，司机说没有接到钟可可小姐……”

　　他话还没说完，唐少磊已经一个箭步冲出门去。

　　冯世良赶紧大呼小叫地追了过去。

　　唐少磊急急地冲到电梯口，正好看见徐颖和另外几个女同事在那里等电梯。

　　他没有理会她们，只是焦急地注视着小小的显示屏，那上面的数字随着楼层的变化在缓慢地跳动着。

　　太慢了！唐少磊只觉得心里越来越慌，心跳得越来越急，好像要跳出喉咙口一样。可可，你千万不能有什么事……

　　他实在忍不住，用力按了几下电梯，好像这样能让电梯快一点似的。

　　从唐少磊过来的时候起，徐颖就一直冷眼看着他。见他往日那种冷静从容的风度已经完全不见，心中不由一阵快意。

　　“哟，唐总裁，什么事这么着急呀？”徐颖装作若无其事的样子打招呼。

　　唐少磊没理她，就像眼前没有她这个人一样，只顾拼命按着电梯。

　　几个女同事则在一边继续聊着刚才的话题。

　　“最近最好不要一个人出门。据说抢劫杀人案发生了好几起了，专找单身女子下手，太恐怖了。”一个说。

　　另一个说：“哎呀，你不要自己吓自己好不好？我专门搜索过新闻看的，那几起案子都是发生在郊区，市区里没有的好哇。”

　　第一个人很不服气：“那也很恐怖。你怎么知道那些歹徒不会流窜到城里来啊？还是小心为上！”

　　这些对话一字不漏地听在了唐少磊的耳朵里，他想起至今联系不上的钟可可，心里更加焦躁不安：这该死的电梯怎么还不来！

　　徐颖看到唐少磊现在这个样子，唇边隐隐露出一抹冷笑：唐少磊，当日你让我承受的痛苦和难堪，今日我一定双倍奉还……

　　这时，等待多时的电梯终于姗姗来迟。电梯门一开，唐少磊就迫不及待地窜了进去。徐颖却反而停在原地，没有向前。

　　她注视着电梯里的唐少磊，微笑着说：“既然唐总裁那么赶时间，我等下一班好了。”

　　唐少磊无暇多想，按下了关门键。

　　与此同时，观浪村郊外的公路上，“砰”地一声爆响，一辆面包车缓缓地停了下来。

　　两个男人一前一后地下车，对着爆掉的轮胎发了一会儿呆。

　　其中一个“呸”地一声吐了口唾沫：“真是背，居然这种时候爆胎！”

　　钟可可被捆得跟麻花一样，倒在车子里听着外面的对话，心里急速地盘算着：这是哪儿？他们究竟要干嘛？不行！无论如何，我要想办法逃走……

　　这时她听见另一个人说：“行了行了，别抱怨了，赶紧换轮胎吧！”

　　然后是踢踢踏踏的脚步声，之前那个男人骂骂咧咧地走去后车厢拿工具。

　　钟可可正用力伸长着耳朵想要多听到点什么的时候，车门忽然哗啦一声被拉开，另一个男人出现在她眼前。

　　他没有注意到钟可可的异状，粗暴地将她用力拎下了车：“你给我在这儿好好呆着！”

　　趁着之前那个男人在换轮胎的功夫，钟可可赶紧挤到他旁边，用力地挤眉弄眼表示“我有话要说”。

　　这人很不耐烦地扯下了钟可可嘴上的胶布：“你想干嘛，给我老实点！”

　　“大哥，你们也太过分了！”嘴巴一得自由，钟可可就开始按照事先想好的剧本编了起来。

　　那人果然被她说得一愣：“什么？”

　　钟可可开始做出扭动不安的样子：“干嘛封住我的嘴啊，我……”

　　她一边要说不说的，一边很努力地表现“我很尿急”的样子给对方看。

　　对方可一点怜香惜玉的心情都没有，翻了个白眼，扭头说：“你少在这里跟我们耍花样！”

　　钟可可真急了：“不是，我刚刚就想说了，我要憋死了。”她一边说还一边跳了两下，跳得声音都发颤了。

　　“不行！”

　　钟可可放软了声音说：“坐了那么久的长途车，我原本就憋得不行了，你就行行好吧！”

　　“你以为我不知道，想逃走？别来这一套。”对方一副没得商量的样子。

　　“真的啦，我真的……”钟可可又开始扭。

　　这时埋头换轮胎的那位插嘴了：“哎呀，你就让她去吧。俗话说得好，人有三急。”

　　钟可可简直快给他跪下了，一脸的感激涕零：“还是这位大哥好！”

　　“不好的大哥”表示很不爽：“可她要是跑了怎么办？”

　　“很好的大哥”吭哧吭哧地继续换轮胎：“这荒郊野外的，没有车，你让她往哪里跑啊？再说了，我们两个大男人，能让她跑到哪去？”

　　钟可可赶紧接口说：“就是就是，这位大哥你就行行好吧！”

　　对方口气终于松动了，犹豫着过来给她松绑，一边警告地说：“真是麻烦！我再次警告你，不要耍花样，否则小心我们对你不客气！”

　　钟可可强忍着高兴催促说：“快点快点，来不及了！”

　　绳子刚一解开，钟可可撒腿就往野地里跑，一边跑一边嘴里还乱七八糟地喊着：“两位大哥，我相信你们是正派人啊，千万别过来啊！你们要是对我做了非分的事，我当场死给你们看，看你们还怎么交差？”

　　她一边跑一边心就往下沉，这里是真正的荒郊野岭，除了他们自己，压根就再没有半个人。怪不得换轮胎的那位这么痛快就答应给她松绑。

　　“不行！这里无论我往哪里跑，他们一定都能抓到我。一旦再被他们抓到，那我想逃跑就更难了。他们刚刚给若婕打电话，抓我明显是冲着她去的。我要是跑了，万一他们抓了若婕怎么办？不行……我不能跑……我该怎么办？怎么办？”

　　两个绑匪正在有一搭没一搭地说话，忽然听见不远处传来一声尖叫。两人对视了一眼赶紧跑了过去。

　　钟可可已经倒在了地上，双腿的血呼呼往外冒，触目惊心。

　　她哭哭啼啼地说：“好疼啊！”

　　两个绑匪无语地看着她。

　　“你们倒是扶一把啊，我的腿疼死了！”

　　“真是麻烦！”绑匪们一边抱怨一边扶着她回到车上。

　　随即钟可可就开始要求包扎伤口，脾气比较坏的那个不高兴了：“你别得寸进尺啊，我们哪来的东西给你包扎！”

　　钟可可赶紧说：“不用你们，我自己有带。帮我把包拿过来！”

　　坏脾气的那个一边把她的包递给她一边很诧异地说：“你包里还放这些？”

　　钟可可一边从包里往外翻东西，纸巾、棉花、创可贴摊了一地，一边说：“迷糊惯了，动不动摔跤。要不怎么办？”

　　虽然希望渺茫，可是希望这些可以被人看到吧！钟可可故意随手乱丢，创可贴一贴到腿上立刻就被血浸透了，她把浸透了血的创可贴也随意地丢开。嘶地吸了口冷气，真的疼死了啊！她眼泪汪汪地想。

　　坏脾气的那个男人催促说：“快点快点！”

　　钟可可开始打感情牌：“两位大哥，我们萍水相逢，我想你们抓我一定也是受人指使，替人办事。我不指望你们放了我，可就看在你们还没完成的任务的份上，可不可以别对我那么凶啊？再说了，我腿摔成这样，根本不可能逃走了，你们就别绑我了，好不好？”

　　娇滴滴的小姑娘这样软绵绵地恳求着，那两个绑匪互相看了一眼，没有说话。

　　钟可可也不等他们说话，自己尝试着艰难地站起来，拿着创可贴上了车：“我不会让你们为难的，所以你们也别为难我了。”

　　可能是见她这样顺从的样子，这两个男人果然就没有继续再捆着她。

　　面包车重新开动起来，钟可可在车上长舒了一口气。

　　“钟可可，你这次看来是凶多吉少了，就看你的造化了！”

　　跑车轰鸣着从街道那头飞驰而来，发出难听刺耳的刹车声，猛地停在游艇俱乐部的门口。

　　那憨厚的司机小伙已经等在了俱乐部门口。唐少磊一从车上跳下来，就冲到司机面前：“怎么样？还是没有她的消息么？”

　　司机有点慌张地说：“总裁，我把从上海来的长途车司机全都找到问过了。有个司机说，的确有一个形容的那个样子的女孩坐车到了这里，可是——钟小姐的确还是没有出现。”

　　唐少磊一瞬间好像失去了全部力气的样子，他捂住了脸，什么也不敢去想。

　　那司机又想起来什么似的，把一样东西递了过来：“对了，总裁，还有这个。这是有人在长途站外的路边捡到的。”

　　唐少磊一眼就认出那是钟可可的手机。他一把抢在手里，觉得心头的石头又加多了一块。

　　司机还想说什么，唐少磊看都没多看他一眼，径直跳上车离开。

　　郊外。

　　两个绑匪把车远远地停在角落里，拉着钟可可向不远处一个废弃的小屋走去。

　　钟可可腿上有伤，疼得厉害，一瘸一拐地走得很慢。

　　坏脾气的那个回身向她催促：“走快点！”

　　钟可可恳求地说：“拜托，你看我的腿都成这样了！”

　　她低下头看看自己的腿，血根本没有止住，刚贴上的创可贴又被血浸透了。

　　钟可可蹲下撕掉了创可贴。她刚才根本没有把创可贴贴在伤口上，而是贴在伤口的下方，马上要进屋子了可不能冒险被这两个绑匪发现。

　　拜托啊，伤口，你还不能好！也不知道究竟会不会被人看到……

　　钟可可轻轻抚摸着伤口一脸的无奈。

　　坏脾气的那一个又回身来吼：“你到底在磨蹭什么啊！”

　　钟可可赶紧起来：“来了来了！”

　　手边一丝线索也没有，唐少磊闭了闭眼睛，抱着最后的希望拨通了一个号码：“喂，我是唐少磊。”

　　接到电话的杨明颇感意外地笑了起来：“唐少磊？你怎么会想起来给我打电话？”

　　唐少磊很吃力地终于把那句话问了出来：“可可……跟你在一起么？”

　　杨明立刻不笑了：“你什么意思？”

　　好吧，看样子是不在……唐少磊自己也觉得居然会想起给杨明打这个电话实在太可笑了：“算了，没事。”

　　“等等等等，”杨明赶紧叫住他，“别急着挂电话，可可是不是出什么事了？”

　　唐少磊叹了口气：“现在还不清楚。可可她来游艇俱乐部出公差，可是人却不见了。”

　　“什么？”杨明一声惊呼。

　　第二十三章 只能选一个

　　闻言，两个绑匪露出得逞的笑容：“很简单。今天呢，请唐总裁来这里，无非是想让你当着两个女人的面做一道选择题而已。你只能带走一个，你选吧。”

　　听出杨明也是毫不知情，唐少磊简单讲明情况后就挂了电话，转身离开时却对上了梁若婕若有所思的目光。

　　“若婕？你怎么会在这里？”有些不自然地避开梁若婕的视线，唐少磊干巴巴问道。

　　梁若婕依旧维持着得体的微笑：“我也很想问你，你为什么来了这里？”

　　只有梁若婕自己知道，在观浪村看到唐少磊时她的心中有多么忐忑。为什么每一个有钟可可存在的地方都能见到少磊？

　　唐少磊一顿，不知道该如何跟梁若婕解释这一切，只能含糊道：“可可她……我现在没办法说清楚这件事。我们先回游艇俱乐部吧，我还有重要的事要处理。”

　　一击得手的徐颖此时精神也有些恍惚，只顾着低头快步向自己的车子走去，完全没注意到远远的一辆车对着她疾驰而来。等徐颖回神看到时，惊慌中，她只认出了那是杨明的车子，完全没办法躲开。

　　在她急剧的惊慌中，车子停在了她跟前，杨明从车上下来。

　　刚松了一口气，就听到杨明厉声地质问：“是不是你？”

　　她好像意识到什么，眼神有些躲闪，故作镇定地说：“什么是不是我？我不明白你的意思。”

　　杨明死死地盯着她的眼睛，让她觉得很有压迫感。但是她硬着头皮和他对视，好像这样能证明自己真的无辜一样。

　　杨明见她这副不合作态度，语气更加冷了：“别跟我装糊涂，你知道我在说什么。”

　　徐颖终于抵抗不了杨明的眼神，愤怒地瞪了他一眼，不理会他，转身走向自己的车子。

　　杨明一个跨步阻挡了她的脚步，拦在她跟前：“回答我！是不是你？你把可可弄哪去了？”

　　徐颖心里发凉，脸上却带着嘲讽的冷笑：“真可笑！钟可可失踪了么？就算她失踪了，你来质问我做什么？瞧你那副心急的样子。”

　　杨明丝毫不相信她说的话。他警告她，同样也是真心提醒她，他不愿意看到她真的做出什么错事，他不愿意看到她走上绝路。

　　“徐颖，你最好赶快停手，不要再把事情扩大。”

　　杨明的语气有些软化，可是被激怒的徐颖却听不出来。

　　她大声冲着杨明说：“你凭什么就认定是我做的？如果钟可可失踪了，你就去找她啊！你来找我做什么？”

　　看到这样的徐颖，杨明绝望地看了她最后一眼，然后转身就要离开。

　　徐颖愤怒了，为什么她做什么都是错的？为什么所有人都不相信她？

　　她好像突然失去理智一般，冲着杨明的背影大喊：“那个女人究竟有什么好？她根本不爱你，她爱的是唐少磊，你别再傻了！”

　　杨明立刻停住脚步，回身愤怒地看着徐颖，用肯定而失望的语气说：“真的是你！”

　　徐颖才意识到自己刚才说了什么，眼神躲闪，理直气壮地回答：“什么是我不是我？我只是在好心地劝你，那个女人根本不值得你现在这个样子。”

　　杨明好像没听到她的解释一般，继续追问：“她现在在哪？”

　　徐颖没好气地说：“我不知道！”

　　长时间的担心、焦急与愤怒让杨明失去了耐心，他突然爆吼：“我最后一遍问你，你把钟可可给弄到哪里去了？”

　　徐颖也被这样的一个杨明吓傻了。一直以来，杨明从来没有这样对待过她，现在因为一个钟可可，他居然这样吼她。

　　她捂着胸口，不敢置信地盯着眼前这个暴怒的男人，喃喃道：“你……你竟然为了她这么跟我讲话……”

　　杨明现在没心情也没精力去照顾徐颖的感受，他狠狠地说：“可可不要有事，否则我绝不会放过你！”

　　徐颖只来得及说一个字“你……”扔下狠话的杨明就扭头，开着自己的车决然离开。

　　看着杨明绝尘而去的车，徐颖的眼泪不受控制地流了下来。她隐忍着，握紧拳头，长长的指甲掐进了手心的嫩肉里，她却完全感觉不到疼痛。因为，她的心，更痛。

　　为什么？为什么？你们为什么都要为了她这样对我？钟可可，我恨你，我恨你！

　　跟随唐少磊抵达游艇俱乐部的梁若婕这时也接到了绑匪的第二通电话。

　　绑匪先是客气地问她是否已经到了观浪村，接着就直白地要求梁若婕按照他们的指示做。

　　梁若婕犹豫片刻，就答应了他们的所有要求。

　　放下电话，看到急得团团乱转的唐少磊正准备把能动用的所有力量派出去寻找钟可可，梁若婕忍不住上前一步：“少磊……”

　　唐少磊闻声回身看向梁若婕：“怎么了？若婕，我现在真的没空！”

　　几乎要脱口说出钟可可的下落，梁若婕却又生生顿住。

　　不行！不能告诉少磊！否则他一定会冲过去救她，那他俩……不行……

　　唐少磊此刻满心都是对钟可可安危的担忧，不由蹙眉问道：“到底怎么了？”

　　梁若婕最终还是改变了主意，她甚至还对唐少磊露出了一个充满安抚意味的笑容。

　　“没，没什么。我就是想跟你说，反正我来都来了，我想到处逛逛。可以借辆车给我么？我保证不影响你工作，我自己去逛就可以。”

　　唐少磊点头，他现在无暇照顾梁若婕，这样也好：“那我给你派个司机。”

　　梁若婕急忙摇头：“不用，真的不用。你们现在都在忙着找可可，我不用麻烦什么人，我自己真的可以。”

　　“那好吧，”决定再出去碰碰运气，唐少磊也就不再多说，“我找人给你准备车，你自己一定要当心。”

　　“嗯，你也是！别担心，可可一定不会有事的。”

　　笑着挥挥手，梁若婕见唐少磊一直眉头紧锁，到底不愿他如此焦虑，语气肯定宽慰了他一句。

　　唐少磊当时正急着出门，也没细想，应了一声就去安排搜寻钟可可的工作。可等梁若婕独自走了，唐少磊不禁越想越不对劲。

　　若婕突然来到观浪村，又让他放心，说可可肯定没事……

　　心中不祥的预感越来越强烈，唐少磊急忙叫来了这里的负责人：“梁小姐要去哪里？把地址给我！”

　　一边说一边给梁若婕打电话，然而听到的却是无人接听的提示音。霎时，唐少磊一张脸阴得吓人，思索片刻后直接冲了出去。

　　唐少磊觉出不对的时候，梁若婕还在赶往绑匪提供的见面地点的路上。

　　她一点都不熟悉观浪村的路况，摸索着开车寻找自然要比一般人慢许多。唐少磊的电话她也听到了，只是始终不肯接听。

　　任由手机在副驾驶位上响个不停，梁若婕咬咬牙，还是决定独自去救钟可可出来。

　　哪怕只有万分之一的可能，她也不想失去唐少磊。

　　只是梁若婕怎么也没想到，她刚一进门，就被早有准备的绑匪敲晕过去，与钟可可分别被绑在了仓库的两端。

　　一直打不通梁若婕的电话，唐少磊直接愤怒地把手机往旁边一扔。

　　拐弯处，对面一辆货车突然向他驶来。唐少磊为了躲闪，赶忙向一侧打把，结果车胎陷入一侧的土坑中，不管如何加油都出不来。

　　低咒一声，唐少磊只能万般无奈地下车去查看车子的情况，却在无意中看到了路边沾满血迹的创可贴。

　　唐少磊一惊，真是又急又怕。颤抖着捡起那些别致的创可贴，他眼前似乎又看到了钟可可得意洋洋管创可贴叫心灵鸡汤的模样。

　　把创可贴紧紧地攥在手里，唐少磊此刻的眼神足以杀人。

　　半晌，唐少磊才强迫自己冷静下来。他四处张望，然后寻着被扔下的创可贴，顺着公路向前发疯一般跑去。

　　唐少磊到时，两名绑匪已经布好了圈套，分别站在梁若婕与钟可可身后。

　　见唐少磊真的来了，钟可可急得大喊：“唐少磊，你是个白痴么？你看不出来这根本就是个圈套么？你快走！他们等的就是你，你走呀！他们不敢把我们俩怎么样的！”

　　她这一路不知道惹出了多少麻烦，守着她的绑匪也失去了耐性，干脆狠狠给了她一下：“闭嘴！”

　　眼睁睁看着钟可可被打得歪向一边，唐少磊手都有些抖，连忙大声喝止：“别碰她！”

　　说着，唐少磊就往钟可可走了两步。谁知此时，对面的另一个绑匪立即抓住梁若婕的头发向后一扯。

　　听到梁若婕痛苦的低呼声，唐少磊瞳孔一缩，猛地顿住脚回身望去。

　　那名绑匪似乎很享受这样戏耍别人的乐趣，对着唐少磊冷嘲热讽：“去啊，唐少磊！你过去救你的钟可可啊！你信不信，你如果现在再往那边走一步，我就把这个女人的头发拽下来？”

　　“你们……”

　　唐少磊渐渐有些明白绑匪的意思，一颗心落到了谷底，双手紧握成拳：“你们的目的究竟是什么，不如痛快地说出来！”

　　闻言，两个绑匪露出得逞的笑容：“很简单。今天呢，请唐总裁来这里，无非是想让你当着两个女人的面做一道选择题而已。你只能带走一个，你选吧。”

　　钟可可和梁若婕都看向唐少磊，他想都没想就提出了替代条件：“放了她们两个，我留下。”

　　绑匪却根本不买账，钟可可身后的绑匪嬉皮笑脸地开口：“No，No，No！唐总裁你没有听清楚么？可以离开这里的是你……跟其中一个，而不是她们俩。”

　　听到这里，梁若婕已经吓傻了，只有钟可可还在拼命大喊：“唐少磊，你可千万不要中圈套。他们这么做无非就是想要离间你跟若婕的感情，难道你还看不出来么？”

　　钟可可还要再说，不防绑匪突然狠狠捏住了她的下巴，痛得她失声尖叫。绑匪却露出一个满意的笑容。

　　“我想钟可可叫得越大声，唐总裁的心里就越痛苦吧？怎么办呢？你只能带走一个，至于另一个嘛……”

　　对兄弟抬了抬下巴，等他上道地掏出刀子抵住梁若婕的脸颊，这个绑匪才笑嘻嘻地问：“你说我要是毁了这张脸的话，她这辈子还要怎样见人呢？”

　　这几乎就是明晃晃的威胁！他如果要救出其中一个，就必须伤害另一个人。唐少磊一时之间真是左右为难。

　　钟可可却心生一计。

　　“唐少磊，该救谁，你一定要想清楚，一定要听从你的心！”

　　见唐少磊的注意力果然被自己吸引过来，钟可可暗暗给自己打气，再接再厉：“还记得在观浪渔村的日子么？”

　　两名绑匪与梁若婕都以为钟可可在为她自己争取唐少磊。唐少磊也不知道钟可可葫芦里卖的什么药，有些迷茫地看着她。

　　“那时候你我朝夕相处。不对，还有一凡，我们三个人可以说是亲密无间。有天早晨，我妈怎样都敲不开一凡的门，还是我把门给打开的，你还记得么？你还要不要保护你的门了？”

　　钟可可镇定地与唐少磊回忆着最初相识的点点滴滴，背后却用攥着的发卡在一点点地弄破绑着双手的封箱带。

　　绑匪们和梁若婕都听不懂钟可可的话。唐少磊却皱眉看着她，思索着她话中的含义。

　　“还有一次，你在我家楼下等我，结果却看到我和杨明说笑着回来，然后你怎样了，你还记得么？”

　　手上绑着的封胶带眼看就要弄断，钟可可不禁大着胆子给唐少磊更多的提示：“还记得那时候我是怎么对你的么？”

　　当然记得，那还是他第一次被一个女人打翻在地。

　　明白了钟可可的意思，唐少磊痛苦地望着她，而梁若婕听到这里都有些绝望了。

　　钟可可依然不放心，再次确认：“你应该知道该救谁了吧？”

　　绑匪们也都看向唐少磊，等着他做决定。就在此时，钟可可手上的封箱带被她彻底弄开。钟可可看了一眼自己身旁的绑匪，又看向唐少磊。两人彼此心领神会，几乎同时动作。

　　唐少磊奔向梁若婕，将守着她的绑匪手中的刀子一脚踢开，与他缠斗起来。一直毫无反手之力的钟可可则突然站起身来把她旁边的绑匪使劲一推。

　　绑匪根本没料到钟可可会挣脱。待到他回过神要把她追回来的时候，钟可可已经跑到梁若婕身后为她松绑。

　　“可可……”这一会儿，梁若婕心里真是百味杂陈。

　　钟可可止住了她的话：“先别说那么多。你还好么？能走么？”

　　梁若婕点头，钟可可心里总算松了口气，拉着她就往外走。梁若婕却不放心独自与两名绑匪打斗的唐少磊，频频回头。

　　被钟可可戏耍了的绑匪见两人要逃，掏出刀子就追了过去。唐少磊大惊失色之下只能用身体护住两人。

　　眼看着刀子捅向唐少磊，梁若婕突然拼命甩开可可的手护在唐少磊之前。唐少磊回身奋力一踢，刀子滑过梁若婕的手腕掉落在地。

　　顷刻血流如注。

　　梁若婕惨呼一声，钟可可和唐少磊都惊呆了。回过神来后钟可可慌忙扶住身体发软倒地的梁若婕，唐少磊则发疯一般把两个绑匪打倒在地，完全爬不起来。

　　只是梁若婕手腕的血怎么也止不住。钟可可吓得六神无主，无声泪流。唐少磊解决了两个绑匪后就一把抱起梁若婕冲了出去。

　　这时几辆警车也跟在杨明的车后赶了过来。警察们奔向仓库，杨明则迎向了跌跌撞撞的钟可可。

　　看到杨明的那一刻，钟可可心底压抑的担忧恐惧终于爆发了出来。她奔向杨明，紧紧扑到他的怀里大声哭泣。

　　唐少磊抱着梁若婕的脚步一顿，难过地看着趴在杨明怀中哭泣的钟可可。

　　杨明抬眼看一眼止步不前的唐少磊，见他再次迈步，面无表情地抱着梁若婕上车飞驰而去，又垂眼继续安慰钟可可。

　　他来之前，已经把徐颖涉嫌参与策划这起绑架案的证据送交警方。这一切阴谋诡计都结束了，不会再有人危害她的安全。

　　钟可可也听到了唐少磊离去的声音。她猛地颤了一下，揪着杨明的袖子哑声问：“我要回家。杨明，陪我回家好么？”

　　杨明点点头，搂着可可向着自己的车子走去。

　　第二十四章 为了若婕的幸福

　　转过身不再与唐少磊对视，钟可可轻轻摇头：“唐少磊，你必须记得，我们不能伤害若婕，这是所有事情的前提！若婕是最无辜的！”

　　自从那日之后，钟可可就失去了唐少磊与梁若婕的消息。说到怯懦也好，软弱也罢，她实在没有勇气回到A市，去面对那个注定的结局。

　　如果可以，钟可可真的希望可以一生留在观浪村，陪伴年老的父母，在渔村宁静的海滩上徜徉。

　　这一天午后，钟可可再一次来到堤坝尽头，抱着她的创可贴罐子发呆，手上是一枚写着希望若婕受伤康复的未治愈的创可贴。

　　同一时刻，公寓客房中，独自一人的梁若婕正试图伸出自己受伤的手去拿桌子上的果汁。可是她的手不停地颤抖，根本握不住杯子。

　　梁若婕咬牙，拼尽所有力气一把握住杯子。谁知刚刚拿起手上就是一滑，一杯果汁直接掉落在地，杯子摔了个粉碎。

　　端着补汤来探望她的唐少磊正好看到这一幕，赶紧上前抱住泪流满面的梁若婕：“若婕，你没事吧？”

　　对于一个小提琴家而言，手就是梁若婕的生命。如今飞天的羽翼生生折断，让她如何承受得住？

　　“我的手……”梁若婕痛哭出声，软软倒在唐少磊怀里。

　　看着梁若婕不停颤抖毫无力气的手掌，唐少磊只觉得满心愧疚，尽量放软声音劝说：“来，我先扶你去躺下，这些天你太紧张太疲劳了。”

　　梁若婕哪里还睡得着？

　　一把抓住唐少磊的手，梁若婕再也克制不住激动的情绪：“这让我怎么去拉琴？我还怎么握住我的小提琴？我的手，少磊，我的手废了。不，不可以！我不能拉琴了，我不能拉琴了！”

　　说到最后，梁若婕已经频临崩溃。

　　为了让她平静下来，唐少磊一直紧紧地搂住她，心里也很难过，只能一遍遍重复着同样的话：“若婕，你不要激动！你听我说，你会好起来的，你一定会好起来的！我会给你找全世界最好的医生。你不会有事的，请你相信我！”

　　心如刀割，唐少磊此时此刻已经不知道该如何弥补自己给若婕造成的伤害。可是，用自己一生的幸福去补偿，真的就能带给若婕幸福吗？

　　唐少磊不知道答案。可是既然若婕需要，他就会陪伴在她身旁，强迫自己忽略掉得知杨明已经赶到可可身边安慰的消息，一心一意照顾若婕。

　　可是他的脸上再也没有了笑容，一日比一日苍白憔悴，仿佛他的世界已经失去了目标和方向。

　　在唐少磊的心底，他始终盼望着能够请来世界上最好的医生，治好若婕的伤，然后他会开口跟若婕说清楚。即使全世界的人都恨他，他心爱的人，也只有钟可可一个，他不能没有她。

　　钟可可到底没能在观浪渔村躲到地老天荒。一直在A市继续自己辛苦追妻路的钟一凡打来电话：少茵的儿子，他的小兄弟冬冬，得了急性髓性细胞白血病，治疗费用要一百万。

　　少茵在知道冬冬病情的那一刻就昏了过去。钟一凡一边要照顾他们母子，一边又要筹措治疗费用，真的是心力交瘁，只能向妹妹求助。

　　一百万对于钟家兄妹而言不啻为天文数字。他们认识的人当中，能出得起这笔钱的，只有一个。

　　即使发过誓今生不再见唐少磊，可为了冬冬的生命，钟可可只能主动打电话向他求援。唐少磊答应得十分爽快，只是他点名要钟可可亲手做饭给他吃当作前提，又把地点定在了他居住的公寓。

　　虽然觉得约在唐少磊的公寓不太合适，钟可可想到是自己有求于人，之前又对唐少磊说了那么多绝情的话，还是咬牙答应下来，如期而至。

　　只是到了门口，她又有些胆怯。如果不是等得不耐烦的唐少磊打算出门看看情况，钟可可还不知道要在门口站多久。

　　既然已经被发现了，钟可可索性心一横，一把推开门走了进去。

　　一进屋，钟可可就被满屋子的气球惊呆了。

　　每一个气球上都贴了一张创可贴。钟可可拉过最近的气球，上面的创可贴写着“失去才懂得珍惜”。

　　心底一颤，钟可可情不自禁地拉过一个又一个气球逐一看去。

　　“再痛的过往也会烟消云散。”

　　“暴风雨后的天空总是挂起彩虹。”

　　“幸福会飞奔而来。”

　　紧紧抱着气球，钟可可悄然落泪，不敢正视唐少磊。她听得到自己的心声，这些日子的刻骨相思也足够让她明白自己的感情。可是想到受伤的梁若婕，钟可可知道自己不可以如此自私。

　　隐约看到钟可可眼角的泪光，唐少磊轻叹一声，从背后轻轻地抱住她，靠着她的头呢喃：“可可，我想让你知道，我是真的无法没有你。我没办法骗你，更没办法骗我自己。现在的我，心里已经完全装不下其他人……”

　　钟可可不知说什么好，理智狠狠唾骂着自己，却又情难自禁地贪恋着这相拥的一刻。

　　感受到钟可可的软化，唐少磊轻轻扳过她的肩膀，两人四目相接，渐渐接近，鼻尖似乎都是彼此的温度。

　　突然啪地一声，一个气球在空中爆掉。

　　动作一僵，钟可可猛地睁开双眼，推开唐少磊，试图让自己平静下来：“对不起，我们不能这样，若婕她……”

　　“可不可以这一分钟，就这一分钟，不去想别人，不去在乎任何人，只属于我们两个人，可以吗？”打断钟可可的话，唐少磊低声恳求。

　　可可不明白，在接到他的电话时，自己是多么欣喜，又等了这一刻多久。她为什么这么残忍，一定要逼他离开？

　　转过身不再与唐少磊对视，钟可可轻轻摇头：“唐少磊，你必须记得，我们不能伤害若婕，这是所有事情的前提！若婕是最无辜的！”

　　“我会用全力治好她的手，给她所有想要的生活！可是我的心里只有钟可可这个人，你让我怎么办？”

　　唐少磊痛苦地大吼。钟可可半晌没有出声，只有水渍在她的脚边默默晕开。

　　“我相信若婕的心里只想要你这个人……”

　　声音那么轻，却像山一样砸到了唐少磊心上，也粉粹了钟可可自己的心。

　　唐少磊后退一步，瘫坐在沙发上，终于无话可说。

　　露出一个苍白的笑容，钟可可一步步走向门口。唐少磊看着她又一次要从自己的世界里退场，忍不住冲出去从背后抱住她：“别走……陪我，就一会……”

　　那一种痛入骨髓的哀求，让两人霎那间都是泪流满面。

　　无声落泪，钟可可深深看了一眼唐少磊，将自己手里刚刚拿着的创可贴放进他的手心，转身走了出去。

　　大门合上的一瞬间，唐少磊张开手，创可贴上写着“失去是为了拥有”。

　　明白在治好若婕的手之前自己与可可已经绝对没有可能，唐少磊没有再联系可可，每天除了处理公务就是陪若婕治疗。

　　可最坏的情况依然发生了。

　　当唐少磊拖着疲惫的身体去探望梁若婕时，一身白色衣裙坐在桌前等他的梁若婕亲口宣判了自己艺术生命的死刑：“今天我跟演出商取消了所有的全球巡演。”

　　脸上苍白的笑容一触即碎，梁若婕望着唐少磊的目光满是哀求。

　　心脏仿佛被一只无形的大手攫住，唐少磊的声音都有些暗哑：“美国医生不是说正在康复中么？他说过，你的手是神经性的损伤。这只是暂时的。”

　　梁若婕却只是摇头：“我自己的情况我比别人都清楚。我恐怕再也不能拉琴了！”

　　泪水滚滚而下，梁若婕悲伤地看向唐少磊：“如果我的手永远都好不了呢？你会怎么样？”

　　没有了音乐梦想，唐少磊就是她的唯一。

　　明白若婕要的承诺，唐少磊却一时语塞：“我……”

　　看出唐少磊的犹豫，梁若婕心中一凉，强笑道：“你放心，如果我的手好不了，我不会拖累你的。我知道，如果我不能拉琴，不再有什么小提琴家的盛名加身，你妈就不会再同意我们在一起。”

　　梁若婕已经把话说到了这种地步，唐少磊只能开口澄清：“若婕，你明明知道我根本不在乎这些，更不是因为我妈怎样才跟你……”

　　他说不出爱若婕的话，因为他绝对不是这样的人。

　　梁若婕却只听到了她想听的那部分，立即高兴起来：“真的？你真的不会嫌弃我？”

　　无力地趴在唐少磊怀里，梁若婕长长的睫毛不停颤抖，掩饰着她心中的慌乱。

　　唐少磊无言以对，只能搂着如此卑微的梁若婕不停安慰：“你别想那么多，我不会让那种情况发生的。”

　　即使她已经如此卑微，还是得不到一个爱字。

　　终于明白唐少磊的心已走远，梁若婕这一次真的痛哭出声：“少磊，我爱你，我真的爱你，很爱很爱，如果没有了你，我该怎么办？”

　　回应她的，只有唐少磊无尽的沉默。

　　第二十五章 再见，曹三石

　　梁若婕从未见过唐少磊这般模样。她缓缓地伸出手，想要给他一个拥抱，他却只是无助地望着她，轻声呢喃：“可可……走了……”

　　在这一场爱的角逐中，他们三人都是输家，只能各自品尝苦涩的果实。唐少磊能做的，就是心无旁骛地陪伴若婕，再也不打扰可可的生活。而钟可可能做的，就是把所有的精力投入到对冬冬的照顾和游艇俱乐部的企划案中。

　　好在少茵的身体终于好转，虽然还需要静养一段时间，总算是不幸中的万幸。

　　对于少茵，钟可可也不知道该说些什么。

　　最初，她以为少茵是冬冬的姐姐，后来知道少茵就是冬冬的妈妈。这没有什么。钟可可并不反对哥哥一凡追求少茵，也支持少茵追求舞蹈家的梦想。至于少茵在他们舞团总监李皓与哥哥一凡之间摇摆不定，钟可可除了最初发过一次牢骚外也没有再说过什么。

　　可直到这次冬冬患病，钟可可才知道那位前些日子在哥哥开的夜市摊子上跟少茵亲昵有加的总监李皓就是多年前抛弃少茵母子的男人。

　　不明白少茵为何会留恋一个为了所谓舞蹈事业连亲生儿子的治疗都能说出“再等几天，等到演出完毕”的男人，钟可可深深为哥哥一凡不值。

　　可这是一凡选择的，她作为妹妹就会支持。

　　深吸一口气，钟可可打算再跟鼎亨的相关负责人讨论一下创意案就去医院接替一凡，好让他回家休息一会儿。

　　谁知钟可可还没拿起包，走廊里就传来了少茵的哭喊声。

　　与少茵朝夕相处了这么久，钟可可自认不会听错少茵的声音。可少茵怎么会出现在鼎亨办公区？

　　疑惑地出门，眼前的一幕让钟可可久久找不回声音。

　　只见少茵泪流满面地倒在唐少磊怀里，扯着震惊的唐母曹逸卿的袖子哭求道：“妈！哥！就当是我求你们了！求你们救救我的孩子，救救我的孩子……”

　　妈……哥……难道少茵是……

　　钟可可怔怔立在门边，直到唐少磊抱着因为悲伤过度而晕倒的少茵飞奔而去，才缓缓拿出手机，接通了哥哥一凡的电话。

　　唐少茵确实就是唐家八年前离家出走的千金，唐少磊的亲妹妹。

　　唐母曹逸卿当年虽然亲口说过不再认这个女儿的话，可整整八年过去，再大的怒火也已经平息，化为了对少茵和可怜的外孙冬冬的疼爱。更不用说这些年心心念念要把少茵找回来的唐家父子，只恨自己不能代替少茵和冬冬受苦。

　　有了唐家的介入，冬冬的治疗立即就得到了保证。而钟家兄妹，特别是钟一凡就变得有些尴尬。虽然少茵和冬冬都极度依赖一凡，唐母曹逸卿却很明显地十分厌恶一凡的存在。

　　而少茵回家的消息一经传出，梁若婕便找到了在医院门外等看望冬冬的哥哥一凡一起回家的钟可可。

　　钟可可还在为梁若婕受伤一事心怀愧疚，再加上她知道自己依旧对唐少磊抱有超越友谊的感情，面对梁若婕时不免有些气短，落在已经将她当作敌人的梁若婕眼里，就变成了心虚的表现。

　　梁若婕心里清楚，现在的少磊心里装的人是钟可可，而不是她梁若婕。但是她真的不能失去少磊，因此只能说服钟可可知难而退。

　　“我知道过去少磊曾经告诉过你，我8年前因为他妈妈的反对不辞而别，因此伤了少磊的心。你也曾经质问过我，既然当初那么爱他为什么还要选择离开？”

　　缓缓开口，梁若婕依旧是那个高贵的音乐家。

　　“对，我曾经的确是很难理解，”钟可可诚实地点头，坦然看向梁若婕，“如果真的爱一个人怎么会如此轻言放弃，甚至是那么深地伤害他？我的确不解过。可是现在，当我自己也经历了种种以后，我发觉我完全可以体会你当时的心情。真的，无论你信不信，我说的都是心里话。”

　　“不，你并不能体会！”断然否定，梁若婕的心隐隐刺痛，因为她竟然从钟可可的眼中看到了怜悯：“收起你那份看似宽容的姿态，因为你根本没有资格宽容我！”

　　“当年我的确是负气答应了少磊妈妈要离开。可是我舍不得，所以我反悔了。就在我准备去唐家找少磊的时候，正好遇到那时离家出走的少茵，于是我选择了替少磊照顾少茵！”

　　当面掀开自己的底牌，梁若婕高傲地仰起头：“我跟少茵在一起整整生活了两年。我们没有钱，于是我就到处在酒店里给别人伴奏，以此为生。”

　　被梁若婕的话震撼，钟可可不由屏住了呼吸。而梁若婕还在径自说着她与少茵的往事：“后来，少茵非要任性地跟李皓结婚，所以……”

　　“所以就跟当初离家出走一样，她同样选择离开你，去追求自己的幸福。”帮梁若婕补完未出口的话，钟可可一声叹息。

　　这件事让梁若婕后悔到如今，她也不禁叹气：“我已经尽力了。”

　　“是，你真的很伟大，默默付出，帮少磊照顾少茵。你一定很了解他也很爱她，你一定比谁都清楚少茵是他最疼爱的妹妹。”换做是她，未必能像梁若婕那样保护了少茵两年。

　　“没错！所以我从来没有停止过爱少磊。那时，今日，我都没有停止过爱他。”

　　提到唐少磊，梁若婕眼中霎时充满光彩。钟可可内心受到的冲击一时难以平复，只能沉默以对。

　　梁若婕说了这么多，无非是要让钟可可主动退出。时机一到，她也就不再客套，昂首说出了自己爱的宣言。

　　“现在你该明白了吧？我和少磊这辈子永远都有着这样的联系，他永远都不会忘记我为他照顾少茵的那段时光。尤其现在少茵回来了，我们又可以像过去那样在一起了！”

　　钟可可却似乎没有听到她的话，依然沉默不语。

　　“所以，放手吧，钟可可。”

　　看到钟可可终于看向自己，梁若婕露出了一个自信的微笑：“就像我说的那样，只要我不放开少磊，我相信他永远都无法开口跟我说分手。因为在他的内心深处，他始终都认为曾经亏欠了我！更何况……”

　　缓缓地将手伸到钟可可眼前，梁若婕认真问道：“钟可可，我的手为了救你而受伤，我这辈子都没法再拉琴了！”

　　“什么？”

　　钟可可大吃一惊，难以置信地看着梁若婕。

　　“少磊没有跟你说么？我已经取消了所有的世界巡演，这辈子我要跟小提琴彻底地说再见了……”稍稍一顿，梁若婕深深看了钟可可一眼：“该说的我都说完了。至于你，到底是该放手还是继续执着，你自己拿主意吧。”

　　话音未落，梁若婕便转身离开，留钟可可一人傻傻地站在那里，久久不能回神。

　　就在梁若婕找钟可可交涉的同时，与医院敲定了冬冬手术日期的唐家兄妹也说起了她们二人。

　　唐少磊犹豫再三，还是试探着开口：“少茵，我知道你跟若婕相依为命了很长时间，可是我……”

　　唐少茵对哥哥和钟可可的事情也知道几分，见状歪歪头，笑道：“这么说，你心里的人是可可喽？”

　　唐少磊没讲话，算是默认。

　　唐少茵不由发笑：“你觉得我会站在若婕一边反对你？”

　　唐少磊觉出妹妹似乎有些不高兴，嗫喏道：“我……我不知道……”

　　“的确，都是因为我，我们欠了若婕很多。可是哥，我们在面对感情的时候不应该被这些所左右，而是应该顺应自己的心。”

　　重重捶了下唐少磊的肩膀，唐少茵一本正经地回答。作为妹妹，她怎么会不希望自己的哥哥得到真正的幸福。

　　唐少磊一怔：“这么说……”

　　“嗳？我可什么都没说！”唐少茵急忙摆手撇清关系，眼中笑意满满，“要做选择题的人是你而不是我。就像刚刚汇报冬冬治疗进展的电话，你想要打给谁，你的心就在谁那里。就比如说我吧，我已经给一凡还有若婕都去过电话了。”

　　唐少磊点头：“我知道了。谢谢你，小鬼。”

　　时隔多年再次听到这个儿时的称呼，唐少茵哭笑不得：“你还叫我小鬼？”

　　唐少磊煞有介事地点头，正要再跟少茵闹几句，突然瞥见梁若婕正含笑走来，神情一僵，瞬间沉默下来。

　　梁若婕将唐少磊神情的变化看在眼里，心中愈发悲凉，脸上却没有丝毫表现，亲亲热热拉起了少茵的手，跟她说起了当年相依为命时的旧事。

　　提起往事，唐少磊果然又充满了对她的愧疚，等她与少茵聊得累了，还主动提出送她回家。

　　梁若婕微微松了口气，一路上借着少茵与唐少磊说了不少话，总算改变了之前两人总是相对无言的状态。

　　只是梁若婕还没高兴多久，唐少磊就无意识地开车经过了钟家兄妹开的大排挡。

　　远远地看到他们正在招呼客人，唐少磊的眼睛就再也无法从钟可可身上移开，梁若婕也发现了他的异样。

　　顺着唐少磊的目光看过去，梁若婕之前的明媚荡然无存，直到到家都一直沉默不语。

　　类似的尴尬一直在不断发生，梁若婕的心也越来越凉。但她依旧什么也不说，只是温柔地陪伴在唐少磊身边，期望能够唤回他们的曾经。

　　毕竟，她已经付出了太多。

　　在众人心思各异的沉默下，冬冬手术的日子终于到来，一直陪在冬冬身边的钟家兄妹却在这一天双双失踪。

　　不提冬冬的哭闹和少茵的泪水，试过各种方式都联系不到钟可可的唐少磊强忍着等到冬冬手术成功后，就冲到了钟可可家门口。

　　迎接他的，却只有一把铁锁和一封放在门口的信。压在信封上的陶瓷花瓶还是唐少磊曾经擦过的那一只。

　　“少磊，我曾经的三石，当你看到这封信的时候，我想我已经离开了……”

　　“心中有千言万语，可是一时间却又不知该从何说起。你一次次地询问我该怎么办？我想过千万遍，今天就让我替你做这个决定，因为我实在想不出有比这更好的结局……”

　　“原谅我的任性，就像你说的，我总把你推在前面，而自己则抱着诚惶诚恐的心畏惧着，逃避着。那么这一次，就让我勇敢一点，虽然我的选择依然会让你痛苦，可是……”

　　“永远不会忘记，你我曾经彼此分享心事。”

　　“若婕有句话说到了我的心里，有种患难与共不是随便什么人都可以取代。谢谢你，少磊，谢谢你让我走进你的心里……”

　　“从不后悔遇到你，无论是那些美好的、悲伤地、亦或是痛苦的点滴回忆，这一切的一切都深深地埋藏在我的心中，永不会忘记！”

　　“如果你我的相遇是一场命中注定。那么，少磊，请你一定要幸福！虽然，我给不了你……”

　　“回到原点，你我相识的那个清晨，请铭记你那时的心有所属……这就是我替你做的决定。少磊，就让我们回到各自的位置，回归那天之前的所有。我由衷地祝福你跟若婕可以得到幸福。请你……一定要幸福……”

　　信纸飘落，唐少磊只觉得一颗心都被掏空，疼痛到无法呼吸。

　　傻瓜，我的幸福就是你啊……

　　泪水无声滑落，唐少磊张了张嘴，一声呜咽却化成了惨笑，像个孩子一样无助地蹲在可可家门前悲泣。

　　当梁若婕最终找到唐少磊时，他已经将自己灌得半醉，身体在江边堤坝上前后摇摆，看得人揪心不已。

　　梁若婕从未见过唐少磊这般模样。她缓缓地伸出手，想要给他一个拥抱，他却只是无助地望着她，轻声呢喃：“可可……走了……”

　　梁若婕瞬间泪如雨下。

　　唐少磊仿佛这时才意识到自己都说了些什么，迟疑地问：“为什么不讲话？”

　　轻轻拭去自己脸颊滑落的泪水，梁若婕强颜欢笑：“我只要静静陪着你就好。你好些了么？”

　　“你怎么都不问我？不问我怎么了？不问我为什么？”

　　也许他真的醉了，竟然主动提起以往避之不及的话题。

　　梁若婕一颤，摇了摇头：“我不想知道。少磊，我只想陪着你，无论你是痛苦也好，无助也好，我只想这样陪着你，就够了。”

　　唐少磊闻言愈发痛苦，不知道该如何面对这样委曲求全的梁若婕。

　　梁若婕明白他的回避，不知不觉又落下泪：“少年不知愁滋味。曾经，我们每一天都过得那么快乐，那么没心没肺。可是，现在……我们为成长付出的代价太大了……”

　　“是啊，有些东西永远都回不去了……”长叹一声，唐少磊捂住双眼，不肯跟梁若婕对视。

　　“为了放不下的自尊，想要拼命证明自己的无私，所以才会那样吧？拼命地付出只是为了证明自己……”

　　有什么透过指缝滑进了耳边的发际，唐少磊闷声道：“我能理解，我也很感激。可是，若婕，你有想过么？最深的爱应该是无论如何都不放手，就算再难再苦再痛，就算负了整个世界，也不放开那本该握紧的手……”

　　一口气说完心中所想，唐少磊凄然一笑：“你说得对，成长的代价实在是太大了……当我学会了如何去爱，有些东西却永远回不去了！学会又怎样？有人还是不懂，我又能如何？”

　　梁若婕知道他还在想钟可可，终究什么都没有说，只是别过头，暗自抹去了眼角的泪滴。

　　曾经观察入微，连她心情的每一次波动都了然于心的唐少磊却没注意到她的悲伤，只顾着回忆关于钟可可的点点滴滴：“她脾气真的很差，跟你完全相反，我的脑海里没有一点她温柔的样子。”

　　说到这里，唐少磊苦涩一笑：“暴力女王，名副其实。从相遇的那一天开始，就一直对我拳脚相向……”

　　嘴上说着埋怨的话，唐少磊却笑了：“我又不欠她什么，她干嘛总是那么凶地教训我。她那副理直气壮的样子，反而让我觉得好像真的是我做错了什么一样。这个女人……真是……”

　　梁若婕的痛苦无人在意，她只能沉默地听他回忆着他跟钟可可的点滴。

　　第二十六章 把少磊还给你

　　梁若婕一怔，看着钟可可的眼神更加柔和：“可可，我把少磊还给你。”

　　最终，梁若婕还是作为唐家的一员到了观浪村的游艇俱乐部。

　　——出走多年的少茵带着儿子冬冬归来，唐百柏与曹逸卿结婚三十周年的纪念日也即将到来。双喜临门，唐家准备大肆庆祝，而主会场就定在了游艇俱乐部。

　　曹逸卿坚决要在这里举行庆祝仪式，未尝没有在钟母古幼慈面前示威的意思。可惜她这番打算注定落空，钟家上下根本就没有人把这件事放在心上。

　　曹逸卿特意发给钟家的请帖，钟可可都没有拿给钟父钟母看，直接就拍板定下由她和哥哥一凡代表全家。

　　谁知两人刚刚走到俱乐部大门口，钟一凡就被突然冲出来的唐少茵拉走，只剩下钟可可一人尴尬地面对相携而至的唐少磊与梁若婕。

　　好在钟可可的危机并没有持续很久。

　　今天虽然是唐百柏与曹逸卿结婚三十周年纪念日，却也是DH游艇俱乐部项目启动的日子，梁若婕作为俱乐部的形象代言人需要第一个登台讲话。

　　觉出那道一直落在自己身上的视线终于消失，钟可可不由长舒一口气，有意站在了远离唐少磊的方向，专心看着台上。

　　这时梁若婕已经看着台下微笑开口：“欢迎各位来宾前来参加DH度假村项目的启动仪式。在这里，我代表鼎亨财团向所有支持并且为这个项目付出过努力与汗水的人们表示衷心地感谢。”

　　梁若婕略作停顿，台下响起热烈的掌声，宾客们更是交头接耳。

　　“你看，梁若婕完全是一副女主人的姿态。”

　　“谁说不是呢？外面早就传得沸沸扬扬，她跟唐少磊马上就要结婚了。”

　　钟可可听到身边的客人窃窃私语，微微一笑，就继续看向梁若婕。他们两个能够幸福，就是她的幸福。

　　“我很荣幸被鼎亨财团邀请为DH度假村项目代言，这个承载着无数人期盼与梦想的度假村一定会建设成为国内数一数二的旅游胜地。原因很简单：这里有最美丽的大海，有最适宜的气候，更重要的是，这里有最美的故事……”

　　梁若婕似乎对台下的议论一无所觉，只沉浸在自己的情绪中，柔美的声音渐渐带上了一丝情绪。

　　“我很感激鼎亨财团的董事长曹逸卿女士，以及总裁唐少磊先生给我这样的机会。这次回国，不仅弥补了我这么多年远走他乡的遗憾，更是让我找回自己人生最初的梦想。就像我们度假村的宣传语一般——奔跑吧，梦想！用信念追逐奇迹！我坚信只要心中有爱，每个人的梦想都将得以实现。在这里，我能做的就是为度假村，为我生命中最最重要的人送上我的祝福！”

　　说到这里，梁若婕向台下示意，一名工作人员将她的小提琴递给了她。

　　看到这一幕，知道梁若婕受伤内幕的人都十分惊讶，钟可可与唐少磊更是瞬间失去了言语。

　　梁若婕也注意到了他们两个难以置信的模样，嫣然一笑：“今天我依旧要拉奏这首曲子，并把它献给我生命中最重要的人唐少磊先生……以及他的心中挚爱。我把这首曲子献给你们，并且衷心地祝你们幸福！”

　　言罢，梁若婕开始拉奏那首横贯她与唐少磊整个青春岁月的《D大调卡农》。

　　唐少磊依旧沉浸在若婕手伤竟然康复的震惊中，钟可可也傻傻地看着眼前一幕，完全没有了思绪。台下的客人们则有些躁动，纷纷窃窃私语。

　　直到一曲终了，心思各异的人们才回过神来，大厅内响起雷鸣般的掌声。

　　一片赞颂声中，梁若婕笑靥如花：“在这里我要向各位宣布，本人全球巡回演奏会正式启动。同时我也想最后一次在台上向你送上祝福，亲爱的，祝你得到幸福！谢谢！”

　　梁若婕说完，转身离开。大批记者立即涌上前去，还没走到梁若婕面前就被俱乐部的工作人员竭力拦住，场面一时有些失控。

　　混乱间，钟可可猛地回神，追了出去。

　　唐少磊也有心追出去一问究竟，结果却被冯世良叫住。

　　原来，今晚唐百柏与曹逸卿夫妇先后离开俱乐部至今未归，少茵又不知道跟钟一凡去了哪里，如果唐少磊再在此时离开，俱乐部的启动仪式根本无法进行。

　　无奈之余，唐少磊只得留下。而另一边，钟可可则唤住了准备返回A市的梁若婕。

　　“你的手……你还能演奏？”

　　沉默半晌，钟可可只说了这么一句话。

　　梁若婕闻言一笑，看向钟可可的目光带着一丝愧疚：“对不起，是我一直瞒着你们，其实我的手早就好了。可可，我承认我曾经为了留住少磊所以对你说了很多不该说的话，我向你道歉！”

　　“若婕，你的手真的康复了么？真是太好了！”

　　钟可可并不在意那些，她只是由衷地为梁若婕高兴。音乐精灵的羽翼并没有被斩断，她依旧可以在天空飞翔。

　　感受到钟可可那纯然的喜悦，梁若婕不禁讶然：“你不怪我？”

　　钟可可也觉得梁若婕十分奇怪：“怪你什么？我只是很心痛，如果你的手好不了了，那我才会难过一辈子！”

　　梁若婕一怔，看着钟可可的眼神更加柔和：“可可，我把少磊还给你。”

　　钟可可急忙摇头：“为什么要说这种话，我跟他真的已经……”

　　“少磊爱的是你，他的心里只有你！”

　　看看到现在还在为她着想的钟可可，梁若婕突然觉得这些日子一直压在心头的重担轻了不少：“你知道么？当你选择离开上海以后，少磊有多么难过。我这才知道他有多爱你。我和少磊无法回到过去了。是我太执着，一直不肯放手。可可，你能原谅我么？”

　　梁若婕的坦白令钟可可不由怔住，两个女孩对视良久，终于一同笑着伸出了手，紧紧握在一起。

　　当唐少磊处理完公事，跑出游艇俱乐部时，正赶上梁若婕与钟可可道别完毕，准备上车离开的一幕。

　　她陪他走过了整个青春。而现在，她要走了。

　　情不自禁地喊出梁若婕的名字，唐少磊大步冲到了她的面前。

　　听到唐少磊的呼唤，梁若婕停住脚步，回头冲他微微一笑。自从手部意外受伤，这还是梁若婕第一次露出如此轻松的笑容。

　　“什么都不要说了，你想说的我都懂。快去找可可吧！”抬手止住唐少磊的脚步，又伸手指了指钟可可望见唐少磊后落荒而逃的方向，梁若婕看他还傻傻站在原地，不禁跺了跺脚：“快去呀！难道这次你真的还要眼睁睁地看着她离开么？你现在应该做的是牢牢抓住她，别让你的爱情再溜走。”

　　唐少磊感激地看着若婕很久，终于点点头：“谢谢你若婕，你会找到真正属于你的幸福。”

　　说完，唐少磊大步离开，朝着钟可可离开的方向跑去。一直微笑看着他的梁若婕在他转身的一瞬间终于忍不住泪流满面。

　　再见了，少磊，这次真的要说再见了……我其实还想告诉你，我爱你。

　　匆忙离开俱乐部后，钟可可一路走到了她藏玻璃瓶的堤坝尽头，一个人站在礁石上静静地看着大海。

　　唐少磊寻到堤坝时，钟可可正盯着海面落泪。

　　放缓脚步，唐少磊轻轻走近钟可可，直到他们之间只剩一步的距离才低声唤道：“钟可可……”

　　没想到唐少磊会找来，钟可可连忙擦干眼泪，才回身瞪向这个不速之客。

　　太久没有看到钟可可凶巴巴的样子，唐少磊竟然有些怀念。嘴角慢慢浮现一丝笑容，他就那么静静地看着几乎思念成疾的女孩。

　　钟可可情不自禁地低下头去，就想再次落跑。可惜无论她往哪边移动，唐少磊总会抢先一步挡住她的去路。

　　折腾了三四回，钟可可终于忍不住抬头看向唐少磊，唐少磊则呲着牙回了她一个狞笑：“如果今天我再让你逃掉，我就不叫唐少磊！”

　　钟可可一听，脊背一阵发凉，看了唐少磊就准备强行越过他跑掉。

　　唐少磊当然不会让她成功。

　　一把抓住钟可可，唐少磊紧紧盯住她的眼睛：“这次你还打算找什么借口逃跑？我对你来说真的就这么无足轻重么？为什么你永远都有各种借口离开我，完全不顾及我的感受？”

　　叹一口气，唐少磊抬手抚过沉默不语的钟可可的脸颊，强迫她看向自己：“今天你哪也别想去，你今天必须给我一个答案。我要知道你的心，除非你对我亲口说！”

　　谁知钟可可依旧想要抵赖。

　　唐少磊气急，抓住钟可可的胳膊就拉着她走到放创可贴瓶子的地方，仗着武力值高压制着她的反抗把瓶子拿了出来。

　　钟可可不禁大惊失色，抢又抢不过，只能大声抗议：“唐少磊，你干嘛？你住手！你还给我！”

　　对钟可可的反对置若罔闻，唐少磊一把拧开瓶子，把瓶子里的创可贴一个个的拿出来看。

　　“想你。”

　　“过得好么？”

　　“少一点想你。”

　　“怎么办？怎样可以忘了你……”

　　一张张未愈的创可贴写满钟可可的心事。

　　见到自己的心情就这样完全暴露在唐少磊面前，钟可可顿时泪如雨下，一把挣脱开唐少磊的束缚抢回了瓶子。

　　心痛地望着钟可可，唐少磊不管不顾地把她搂入怀中：“还要我怎么说，怎么做，你才可以不推开我？为什么总是口是心非？为什么宁可独自承受那么多，也不肯伸出你的手抓住我？你究竟想我怎么做？”

　　“我爱你。听清楚了么？钟可可？我爱你，我爱你，我爱你……”

　　钟可可任由唐少磊抱着，过了很久，她终于伸出手，回抱住唐少磊，轻轻呢喃他的名字。

　　唐少磊这一次却不会这么轻易放过她，听到钟可可带着哭腔的声音反而催促起来：“说啊！我要听你亲口说。”

　　听到唐少磊嚣张的声音，钟可可终于破涕为笑，恨恨踩了他一脚后红着脸直起身，张了张嘴，只有口型，没有声音。

　　但是唐少磊看得明明白白。钟可可说的，就是“我爱你”。

　　终于等到钟可可的表白，唐少磊竟然激动地落泪，兴奋地大吼一声后猛地吻住钟可可。

　　清凉的夜风中，两人的影子在沙滩上拖得很长很长。

　　第二十七章 钟父之死

　　两人高的脚手架就那样砸了下来，曹逸卿根本来不及反应。偶然回身的钟天佑看到脚手架倒向曹逸卿，不禁大惊失色，冲上前去将她推开。

　　今夜几个孩子都不知所踪，妻子也去跟老友叙旧，观浪渔村里只剩下钟天佑一人。百无聊赖地走了一圈，钟天佑对着墙外横七竖八摆了一地的涂料无奈摇头。

　　这些孩子啊，弄好也不知道收拾一下。哎！

　　知道妻子古幼慈爱整洁，钟天佑便开始规整涂料桶，免得她回来看见还要亲自动手劳累一番。

　　这时，一身职业装的曹逸卿走了进来，皱着眉头打量着这个院落问道：“请问古幼慈是住在这里吗？”

　　听到有人找古幼慈，钟天佑连忙擦擦手站起身来，发现自己并不认识来人，不禁有些疑惑：“你是？找幼慈有事么？她出去了。”

　　“果然。”曹逸卿冷笑一声，心中怒火更炽，上下打量了钟天佑半晌，才凉凉开口：“你是钟天佑吧？你想知道你老婆现在去哪里了吗？”

　　一身名牌衣饰，态度傲慢，关心幼慈的去向又心怀恶意。钟天佑一笑，他知道来人是谁了。

　　“你是唐百柏的夫人吧？”

　　曹逸卿一怔，随即又是一声冷哼：“哟，原来你也知道钟母和唐百柏在一起啊？”

　　钟天佑无所谓地摆摆手：“多年未见，会会老友有什么需要大惊小怪的？你要么跟我里面坐坐，我想幼慈一会儿应该就能回来了。”

　　在曹逸卿心目中，钟天佑就是个可怜虫，上头到脚没有一处能入眼。如果不是他勉强也算是个受害者，她根本懒得跟他说话。

　　“我是该说你懦弱还是说你窝囊？你老婆这么多年从来没有忘记过唐百柏，难道你不知道么？还是故意装不知道？”

　　曹逸卿觉得钟天佑窝囊，钟天佑何尝不觉得她自寻烦恼？

　　“唐太太，说起来，我们都是年纪一把的人了，三十年来什么样的风雨没有经历过，你何必为了那些过而往耿耿于怀呢？”

　　曹逸卿闻言气得脸色铁青：“我耿耿于怀？难道让我像你这样么？掩耳盗铃，自我欺骗，纵容他们的余情未了？”

　　原本她听到丈夫唐百柏无故消失就是一肚子的火气，再从钟天佑这里证实唐百柏果然是趁机私会老情人，一颗心就像架在火上烤一般。结果钟天佑倒好，一副事不关己的模样，真是不争气。

　　发现曹逸卿根本什么都听不进去，钟天佑无奈地摇头：“我还有事情要忙，恕我无法奉陪了。”

　　钟天佑说完就要回身进屋，曹逸卿急忙上前拉住他：“告诉我，他们俩去了哪里？”

　　钟天佑只是紧锁眉头看着她，并不回答。

　　曹逸卿性格中强势的一面彻底发作，抓着钟天佑不肯放手：“你必须要告诉我，我有权利知道！”

　　钟天佑叹气：“我也不知道他们在哪。”

　　曹逸卿一怔，心中不由有些慌乱，面上神色却愈发傲慢冰冷：“你就是这样窝囊没本事，别以为我跟你也一样！”

　　自觉跟她无法沟通，钟天佑也不反驳，只是默默转身准备回屋。

　　曹逸卿气冲冲而来又在钟天佑这里碰了钉子，心中愤懑更甚，脚下步伐不免快了些，一个不小心却碰到了正在装修的脚手架。

　　两人高的脚手架就那样砸了下来，曹逸卿根本来不及反应。偶然回身的钟天佑看到脚手架倒向曹逸卿，不禁大惊失色，冲上前去将她推开。

　　曹逸卿摔倒在地，而钟天佑却被脚手架砸了个正着。

　　这时，和好如初的钟可可和唐少磊两人恰巧手牵着手甜蜜地走到门口。

　　被这一场变故惊得面如土色，两人怔了一秒钟，便发疯一般冲进了院内。

　　然而，即使他们第一时间就把钟天佑送到医院急救，还是没能挽回他的生命。正准备重振观浪渔村的钟父就这样撒手人寰。

　　得到消息赶来的古幼慈当场就昏了过去。坐在一旁的曹逸卿呆呆地看着抱头痛哭的钟家兄妹，生平第一次感到了深深的自责。

　　古幼慈悠悠醒转的时候已是深夜。她守着钟天佑的遗体坐了一夜，第二天就被钟一凡兄妹强行送回了渔村。

　　实在是古幼慈的状态太过吓人。钟天佑走了，似乎也带走了她的灵魂，她就那么浑浑噩噩地坐着，看得人揪心不已。

　　可是古幼慈就算回了家，她又怎么睡得着？这个家，她与钟天佑共同生活了近三十年。

　　等始终陪伴在自己身边的女儿沉沉睡去，一直合眼假寐的古幼慈轻轻起身，推开储藏间的门，打开灯走了进去。

　　这里堆放着很多钟天佑生前的东西。古幼慈抚摸着丈夫的衣服，不禁悲从中来。含泪收拾了一会儿，她突然在角落里看到一本泛黄的日记本。

　　颤抖着翻开日记本，古幼慈突然泪如雨下。

　　“8月21日，今天幼慈哭着跑来找我，虽然她什么也没说，但是我知道她在为谁而哭泣。百柏今天结婚，她心里一定很难受吧？我能为她做点什么，可以让她的笑容重新回来？”

　　“1月2日，今天我终于鼓足勇气向幼慈求婚了。她答应了！她真的答应了！这是我一生当中最幸福的一刻！无论如何，我发誓，这辈子一定要让她幸福，让她快乐！”

　　“3月1日，一晃我跟幼慈结婚已经快22年了。今天可可来信说她在上海读书一切都好，我那悬着的心也终于放下了。你们的幸福就是我一生最大的快乐……”

　　重重跌倒在地，古幼慈再也无法压抑自己的情感，失声痛哭起来。

　　如果她没有想着劝说唐百柏放下心结，与妻子好好生活，没有想着劝说唐百柏成全孩子们……

　　如果没有她与唐百柏的见面，是不是就不会发生这样的事？

　　可惜没有人可以给出答案。

　　钟天佑的葬礼很快就在观浪村旁边的教堂墓地举办。

　　因为钟天佑平日里为人厚道，与村民们的关系都十分要好，来参加葬礼的人格外多。

　　出人意料的是曹逸卿也与唐百柏等人一同来了。

　　一袭黑衣的曹逸卿领了一枝白色菊花。走到钟天佑遗照前，曹逸卿深深鞠躬，把菊花放下。

　　随后，曹逸卿踌躇片刻，鼓足勇气走到了哀哀低泣的古幼慈面前。钟可可见状不禁紧张地上前一步。

　　曹逸卿这一次并没有对古幼慈口出恶言，而是勉力露出一个微笑，真诚地向古幼慈伸出了双手。

　　古幼慈迟疑了一下，随即也伸手与曹逸卿相握。

　　只是这场和解来得太迟。

　　钟可可忍不住放声大哭，推开众人夺门而出。红着眼眶的唐少磊怕她想不开，急忙追了上去。

　　第二十八章 最后一天在一起

　　“一天……就一天……就让我们好好地在一起。哪怕只是一天……什么都不想，什么也不管地在一起，好么？”

　　此时此刻，钟可可心里的难过才终于发泄出来。

　　她在沙滩上哭得撕心裂肺。如果不是她不听母亲的话，一再跟唐家人纠缠，父亲又怎么会突遭横祸？

　　恍惚之间，钟可可脚下一绊，重重摔在了地上。裸漏在外的皮肤立即被沙砾划出了道道血痕。

　　一直跟在她身后的唐少磊大吃一惊，心疼地蹲下抱住她，她却一把将唐少磊推开：“你别过来，你走！”

　　唐少磊一怔，一种难言的绝望瞬间将他淹没，他张了张嘴，用尽所有力气才念出了钟可可的名字：“可可……”

　　钟可可的眼底却根本没有他的身影，她只是那么痛那么悔地哭着：“你走呀！就当是我求你，你走吧！”

　　唐少磊只觉得咽喉被紧紧扼住，一个字也说不出来，只是凭着本能死死攥着钟可可的手。

　　从相识到现在，他们发生过那么多次争执，只要他不愿，钟可可从来没有一次能够挣脱他的怀抱。可是这一次，钟可可似乎宁愿手臂脱臼也要跟他断个干净。

　　眼神空得吓人，钟可可的嗓子都哭得有些沙哑：“唐少磊，你难道没有听清楚么？你不要以为她们握手了，冰释前嫌了，我们就可以在一起了！这道坎，我心里始终过不去……”

　　钟父的死，唐家人都十分愧疚。

　　虽然唐少磊早就隐约有了这种预感，但是这份幸福得来太过不易，不到最后一刻，他如何能够死心？

　　“我们要有自己的生活，不是么？”

　　说着自己都无法信服的话，唐少磊英俊的面庞苍白如纸。

　　果然，钟可可惨笑着摇了摇头：“那是我爸爸，少磊，你快走吧。别再出现在我面前，就当是我求你了，放过我吧！”

　　唐少磊只觉得心正被一点点撕成碎片，他努力瞪大眼睛，却始终看不清钟可可的神情。

　　可可她在说什么？

　　她在求自己放过她，她说她无法面对他，她说她会一遍遍去想她死去的父亲。

　　是他的声音吧！他在恳求，他说他这辈子都再也不要放开她了。

　　可是可可说她恨他，恨他们所有人。

　　可可说，她自己会不得好死。

　　仿佛被人一刀刺在心尖，唐少磊猛地醒过神。而钟可可，他心爱的女孩，正站在他面前，宣判着他永远的死刑。

　　“一切都是注定的，放手吧，少磊！这辈子你我注定无法在一起，难道你还不懂么？”

　　绝望地后退一步，唐少磊只觉全身的力气都在流失。如果不是心底还有一份不甘在支撑，他几乎发不出任何声音：“钟可可，你真的决定了么？”

　　钟可可的答案简单而冰冷：“是！”

　　那么多的煎熬，那么多的努力，终究还是化为泡影。

　　他又能怎么办呢？眼睁睁看着可可如此自责，如此痛苦吗？

　　“好，只要你不痛苦，只要你可以幸福，你让我做什么我都愿意！”

　　这一句话，耗尽了他毕生的勇气。

　　听到唐少磊转身离开，钟可可只觉得一颗心也随之死去，情不自禁地喊出了唐少磊的名字。

　　“少磊，少磊……”

　　沙哑而脆弱，落在唐少磊耳中却犹如天籁。

　　满怀希望地转身，唐少磊却发现可可望着他凄然一笑，边笑边流泪。

　　“一天……就一天……就让我们好好地在一起。哪怕只是一天……什么都不想，什么也不管地在一起，好么？”

　　一颗心从九重天直接落入地狱，唐少磊绝望地看了钟可可很久，终于苦涩地点头。

　　露出一个小心翼翼却十分满足的笑容，钟可可踉踉跄跄冲进了唐少磊怀里，两人紧紧拥抱在一起。

　　白昼，他们手牵手甜蜜地走过观浪村的每一条小路；夜晚，他们在星空下依偎相拥，彼此温暖，彼此倾慕，分享着钟可可儿时的一切。

　　直到太阳再一次缓缓升起，脸上的甜蜜与幸福渐渐被悲伤和不舍取代。

　　强撑着不让眼泪溢出，唐少磊轻轻刮了刮钟可可的鼻尖：“我们现在就像是吸血鬼，很怕看见阳光。”

　　被逗得破涕为笑，钟可可整个人埋进了唐少磊怀中：“你讨厌死了，现在还在开玩笑。”

　　仔细听去，她的声音却带着一丝极力压抑的颤抖。

　　唐少磊也笑，无声泪流：“记得你答应我的，一定要幸福，要快乐！”

　　钟可可拼命地点头，又伸出小指：“你也是，答应过我的！”

　　唐少磊也伸出小指与钟可可拉钩，笑容惨淡：“嗯！谢谢你，有这样一天，我真的很满足了……”

　　钟可可心中一紧，慌忙低头：“不要再说了，少磊，不要再说了！”

　　两人都不敢看对方，只是更紧地依偎在一起，忧伤而又绝望。

　　没有去送唐少磊，钟可可在太阳升起后一个人慢慢走回了观浪渔村。

　　回到家门口，却被一辆熟悉的汽车挡住了去路。抬头看到杨明，钟可可勉强露出一个笑容，却更显脆弱。

　　杨明也没想到钟家会突然出了这样的大事，他愧疚地上前拥住钟可可：“对不起……我来晚了！”

　　钟可可什么也没说，只是缓缓地把头靠向杨明的肩膀：“没有力气了，一点力气都没有了……杨明，让我靠一会儿……一会儿就好……”

　　杨明悲伤地站在那里，一动不动，任由钟可可靠着自己，两人就那么静静地站在一起。

　　第二十九章 与杨明订婚

　　钟可可猛地停住，把饭碗放下，见大家都在看她也扯出一个笑容：“妈，我跟杨明已经决定要结婚了。”

　　这一日观浪渔村的餐桌上，坐了五个人：钟母古幼慈，钟一凡，唐少茵，钟可可，杨明。

　　唐少茵虽然之前一直在前夫与钟一凡之间摇摆，但想明白了心意后却是出奇地坚定，在唐家全家返城时直接留在了观浪村，要与钟一凡一同生活，而且已经被古幼慈当作了一家人。

　　只是古幼慈希望钟一凡他们可以回城里去。她听儿子一凡说过，少茵是出色的舞蹈演员，她希望少茵可以完成自己的梦想。

　　钟一凡与唐少茵却有着不同的看法。

　　他们打算留下来经营观浪渔村，等冬冬身体彻底康复了，还要把冬冬也接过来，一家人热热闹闹生活在一起。

　　用唐少茵的话来说，这么多年她一直飘泊在外追寻所谓的梦想，疏于照顾冬冬，也没有为他找一个爸爸。现在终于找到了，她再也不想放手了，只想照顾好家人，一家人开开心心地过日子。

　　古幼慈自然十分感动。解决了钟一凡与唐少茵的去留，餐桌上依然让古幼慈操心的就只剩下了钟可可一个。

　　来回打量了女儿与杨明半晌，古幼慈为杨明夹了一筷子菜：“明啊，即使阿姨菜做得不是很好吃，你也一定会吃得很香的，因为阿姨为你用心了嘛。”

　　杨明连忙接口：“哪里哪里，阿姨做的菜，很可口的。”

　　古幼慈笑笑，突然话锋一转：“其实谈恋爱也是这个道理。可可啊，经历过那么多事情，妈妈想告诉你，妈妈一定会支持你自己的选择，但是请你也不要看不见别人对你的深情厚谊。”

　　钟可可猛地停住，把饭碗放下，见大家都在看她也扯出一个笑容：“妈，我跟杨明已经决定要结婚了。你这么说，弄得我心不甘，情不愿一样的！”

　　杨明一怔，钟一凡则吓得差点跳起来。

　　钟可可可笑地看着他们，还握了握杨明的手：“原本挺好的一件事，可是被你们这么一说，反倒像是强买强卖一样！”

　　杨明这时也反映过来，温和地看向钟可可，从侧面证实她的话。

　　古幼慈一直担心钟可可走不出唐少磊的阴影，结果她竟然这么快就决定要跟杨明结婚，实在大大出乎古幼慈的意料。一时欣慰一时忧心，古幼慈只能再三询问钟可可的真实心意。

　　“结婚这种事也假的了么？对了，妈，你既然这么关心我们的婚事，你有查过下个月有什么好日子没有？还有很多的请帖要发，还有酒席要定，总之后面要忙要操心的事那么多，我想想都觉得头要炸了！”

　　截住古幼慈的话头，钟可可讲得兴致勃勃，浑然没注意到其他人都若有所思地看着她。

　　好不容易把将信将疑的母亲哥哥应付过去，钟可可却要面对一个更加尴尬的时刻。关于结婚，她其实根本没有征求过准新郎杨明的意见。

　　吞吞吐吐地发表着类似求婚宣言的东西，钟可可的脸涨得通红。

　　杨明几乎是不加思索地点头：“我愿意！我一直在等待着这一天。虽然我从来不敢抱有希望，但是可可，我愿意，我真的愿意。”

　　自从与钟可可之间的误会澄清，明白她是一个怎样的女孩后，杨明的心早就在不知不觉间沦陷了。

　　只不过可可的身边始终没有他的位置，他也就像个好朋友那样默默守护着她。现在终于有了机会，他怎么会不愿意？

　　过去的终将过去。

　　钟可可眼眶微热，轻轻拥住了杨明：“谢谢你，杨明。请你相信我，我一定会做一个好太太，我会用我的一生来报答你对我的好，请你一定要相信！”

　　杨明幸福得几乎忘记了呼吸。

　　他愣了足足一分钟，才激动地抬起手臂把可可紧紧搂在怀中：“可可，你知道么？这是我这辈子最幸福的时刻！”

　　钟可可轻轻应声，借着垂眼的机会悄悄拭去眼角的泪滴，盟誓一般附和杨明的话：“我想我们一定会幸福的，一定要……幸福……”

　　定下了婚期，准新郎新娘自然要去为自己挑选一件最合体的婚纱。

　　可是试来试去，钟可可换了几身婚纱，都不是很满意。杨明则是毫无原则，钟可可穿什么都说好看，气得钟可可轻轻捶了他一下。

　　并不是说现有的几件不好，只是每一件似乎都缺了点什么。

　　正在烦恼间，导购小姐突然走了过来：“小姐，我们这里还有一个VIP专区，都是由外国设计师设计的，您可以去那边看一下。”

　　钟可可吐舌婉拒：“会很贵吧，我再看看这边的。”

　　导购小姐的脾气却出奇地好，仍然诚恳地劝说：“您可以先试试再说。”

　　店家都说到了这种地步，钟可可也不好再推拒。毕竟即使不会购买，她也很想试一下名家设计的婚纱。

　　意料之中的，钟可可在VIP专区与一件华美的婚纱一见钟情。等她恋恋不舍地把婚纱换下走出更衣室时，店员早已将一件同样的礼服打包好，捧了过来。

　　“您是钟小姐吧？这套礼服是您的一位朋友送给您的。”

　　导购小姐笑得甜美，钟可可却如遭雷击。

　　心底的答案呼之欲出，她解开礼盒缎带的手指都有些颤抖。而叠好的婚纱上方只有一张简单的卡片：“愿你成为最美的新娘。三石。”

　　眼眶瞬间一红，钟可可犹豫地看向杨明，杨明笑着攥了攥她的手：“收下吧，我也希望你做最美的新娘。”

　　钟可可也勉强露出一个微笑，思绪却渐渐飘远。

　　第三十章 落跑新娘

　　杨明却伸手点了点她的嘴唇，阻断了她之后的话：“没关系，可可。说这话有点矫情，但是我还是想告诉你，只有你真正幸福了，我才开心。所以，现在还来得及，你做一个落跑新娘，我就做一个落单新郎，快去吧。”

　　婚礼的日子转瞬即至。

　　经过协商，钟可可是在她A市居住的阁楼出嫁，一切事项则由她的好姐妹文绣带人搞定。

　　文绣也确实不愧是设计师，领着一群年轻女孩子办得似模似样。到了婚礼当天，钟可可家到处贴着大红喜字，一派喜气洋洋。

　　而总指挥文绣仍旧忙得脚不沾地，指挥着一干小姐妹团团乱转，家中最清闲的反倒要数新娘钟可可。

　　为钟可可敷上眼膜后，化妆师开始帮她按摩太阳穴。

　　“哎，做新娘是女孩子最幸福的一天，也是女孩子最辛苦的一天。所以可可你现在乘机休息一下，等鞋子到了，再帮你穿鞋子哦。”

　　化妆师也是过来人，好心叮嘱几句。

　　感受到化妆师的好意，钟可可闭目轻笑：“谢谢你了。”

　　正当化妆师准备暂时离开时，唐少磊轻步走了进来，他把鞋盒子与礼物放下，请求化妆师暂时出去一下。

　　化妆师只当这个帅气的男人就是今天的男主角，不由笑得眉眼弯弯，打个手势示意自己明白，悄声离开。

　　唐少磊则接替化妆师的位置给钟可可按摩。

　　钟可可不知道身边已经换了人，忍不住轻轻叹口气，小心地说着心事：“你说我的婚纱好看么？哎，只有他才知道哪一件是最打动我心尖的。”

　　唐少磊愣了一下，忍住悲伤继续为她按摩。

　　钟可可动了动身子：“你再帮我敲敲肩膀吧。”

　　说着，钟可可不由翘了翘嘴角：“记得我刚认识他的时候哦，就不小心用花盘砸到了他的肩膀。后来很奇怪，我的肩膀常常会酸痛呢。”

　　正为钟可可按着肩膀的唐少磊再也忍不住，眼泪不争气地落在她的婚纱上，拼尽力气才忍住没哭出声音来。

　　闭着眼睛的钟可可依然一无所觉：“哦，对了。你刚才说帮我穿鞋子呢，我先穿了吧，一会来不及了。”

　　唐少磊闻言俯下身，颤抖着拿出当初送给钟可可的鞋子，帮她一一穿好。

　　做完这一切，唐少磊站起身，愣愣地望着钟可可，霎那间泪流满面。

　　钟可可原本还想夸化妆师贴心，可她过了这么久还不帮自己把眼膜摘下来，钟可可就有些不耐烦，小声试探着问：“对了，眼膜帖的时间差不多了，我拿下来哦？”

　　唐少磊一惊，急忙转身离开。钟可可取下眼膜时，只在镜子里看见一个闪身出去的人影。

　　“上厕所么，跑得那么快。”

　　撇撇嘴，钟可可小声嘀咕一句，一低头却猛然看见了脚上的鞋子，再看看鞋子旁边的礼物盒，华丽的包装上贴着一张创可贴，写着三石赠。

　　似是被闪电击中，钟可可猛地站起身追了出去，一不小心还被婚纱绊了一下。等她收拾好裙摆再跑到门口，哪里还有唐少磊的影子？

　　这时化妆师终于回来，钟可可仿佛抓到了最后一根救命稻草，急切地问：“刚才那个人呢？”

　　化妆师一头雾水：“啊？刚才那个人，你是说新郎么？”

　　“不是新郎，”钟可可觉得自己心都乱了，“就刚才帮我穿鞋的那个人！”

　　化妆师恍然大悟：“他让我出去一下，我还以为是新郎呢……”

　　钟可可一怔，不禁潸然泪下。

　　亲眼见到了可可披上婚纱的样子，唐少磊便乘车去往机场。

　　他一直在后座沉默不语，坐在驾驶位的冯世良也有些感概，半晌才低声问道：“你真的决定要走么？”

　　苦笑一声，唐少磊点点头，从口袋里拿出一枚创可贴，缓缓写下四个字：永远爱你！

　　化妆师体贴地离开，休息室里只剩下钟可可一人。她静了静心，打开了少磊留下的礼物。

　　里面静静摆放着唐少磊曾经用过的手机，钟可可颤抖着按下开机键。

　　手机屏保是她灿烂笑着的照片，短信页面全是他曾经给她发的信息，照片栏里都是他给她偷拍的照片。

　　里面还有一段视频。视频里，唐少磊正坐在钢琴前弹奏《D大调卡农》。这个视频的名字，叫做送给我最爱的你。

　　不经意间再次泪流满面，钟可可翻开礼盒底层的一个信封，里面有一张去法国的机票。

　　钟可可看着机票发呆，一只手突然搭在了她的肩膀上。

　　钟可可回头，正对上杨明温和的脸庞，不免为自己的三心二意羞愧：“对不起，对不起！杨明，你给我几分钟，让我恢复一下，对不起……”

　　杨明却伸手点了点她的嘴唇，阻断了她之后的话：“没关系，可可。说这话有点矫情，但是我还是想告诉你，只有你真正幸福了，我才开心。所以，现在还来得及，你做一个落跑新娘，我就做一个落单新郎，快去吧。”

　　钟可可一怔：“杨明……我……”

　　杨明却只是笑着摆手：“快去吧，不然一会赶不上了。”

　　感激地看了杨明一眼，钟可可终于下定决心冲了出去，穿着婚纱一路飞奔，拦住一辆出租车直奔机场，谁知又在机场高速上遭遇了堵车。

　　登机的时间一分一秒接近，唐少磊在检票口来回跺步。钟可可依旧在路上狂奔，鞋子已经脱掉拿在手里，头纱也早已凌乱。

　　感觉不到脚底的疼痛，感觉不到双腿的疲累，她只求时间能够过得慢一些，再慢一些，让她再见他一面也好。

　　唐少磊又等了一会，直到广播里响起催促旅客唐少磊及钟可可赶紧登机，才决然离开。

　　在唐少磊的身影消失在检票口的一刹那，钟可可冲到了机场。

　　她在大厅四处寻找，没有看见少磊，跑到检票口，也只看见空荡荡的过道。

　　绝望地环视四周，钟可可一路赶来的疲惫在这一刻累积到了顶点。

　　仿佛全身的力气在一瞬间被抽空，钟可可连退三步，颓唐地坐在了紧挨过道的椅子上，手指无意识地攥紧扶手。

　　突然，钟可可难以置信地瞪大眼睛，慌乱地看向手边。

　　冰冷的座椅扶手上平整地贴着一张创可贴，上面写着：永远爱你！

　　颤抖着用指尖轻轻触过创可贴，钟可可的眼泪终于夺眶而出。

　　尾声我回来了，钟总裁

　　唐少磊缓缓转身，冲着钟可可微微一笑：“钟总裁，您上午的时间全都被我预约了。”

　　两年后。

　　唐少磊独自一人在堤坝上散步，轻车熟路地摸出了钟可可的创可贴瓶子，拿出来一枚枚翻看。

　　“八千公里的距离，七小时四百二十分钟的时差，你在他乡过得好么？”

　　你不知道吧，法国的美女都很漂亮。

　　“连封信都没有，你真的很吝啬，心里还在怨我么？”

　　我才没你那么小气呢！

　　“很辛苦，不知道自己还能坚持多久……难道这真的是伤你心的代价么？”

　　没错，我要让你加倍偿还！

　　看一个吐槽一个，唐少磊笑得一脸得意，直到拿出最后一个。

　　“唐少磊，唐少磊……你打算什么时候回来？好想你，真的好想你！”

　　静静地看着这枚创可贴，唐少磊从口袋里拿出一个痊愈戳，在创可贴上盖上一个“愈”字。

　　我也很想你，可可……

　　同一天，DH Mall。

　　有的人坐在位子上紧张地对着镜子整理仪容，有的人小跑步往自己的位子上跑去。

　　“快点快点，总裁已经到了！”

　　一人紧张地说话都有些抖，另一人看不下去，悄悄推了他一把：“喂！不用这么夸张吧？不就是每周例行视察么？”

　　“你知道什么啊！你没听说啊？”

　　“听说什么？”

　　先开口的那名职员鄙夷地看一眼同事：“昨天有人得到消息，总裁的前任在法国结婚了！你觉得她心情能好得了么？”

　　另一人吓了一跳，手里的文件洒落一地，整个办公室也是人人自危。

　　不等他们准备好，商场内就传来了视察队伍的脚步声。

　　冯世良率先在拐角处出现，对着拐角处轻轻欠身，随后只见一双美腿踩着高跟鞋走在中层干部前面。

　　一脸的干练妆容的钟可可面无表情地走过中层干部面前，冯世良则在她身旁跟他报备工作。

　　“总裁，DH观浪度假村三期开发项目会议，给您跟分享广告的创意组约在了下午一点钟。”

　　“嗯！”

　　“下午三点，中层干部会议。”

　　“嗯。”

　　“今晚六点钟，您跟董事长约好了共进晚餐。”

　　冯世良说到这里，钟可可突然停住脚步，后面的队伍都跟着急刹车。

　　“怎么所有的安排都在下午，上午有什么计划？”钟可可质疑地看着冯世良。

　　冯世良的回答，则是似笑非笑地望向商场大堂中央。

　　钟可可顺着冯世良的眼光看过去，不由愣住。

　　大堂中央，一个熟悉的身影正背身站在那里。

　　唐少磊缓缓转身，冲着钟可可微微一笑：“钟总裁，您上午的时间全都被我预约了。”

　　钟可可就那么愣愣地看着他，半晌面无表情地走了过去，在他跟前站定。

　　唐少磊依旧在笑：“没有提前通知您这个大忙人，您不会怪我吧？”

　　钟可可还是面无表情地看着他，不讲话，也看不出任何情绪。

　　唐少磊慢慢有些站不住了，脸上的笑容也垮了下来：“怎么？你就这么不愿意见到我？已经两……”

　　唐少磊话音未落，不防钟可可直接一脚踢了上去，全然没有一丝一毫平日庄重的样子。看得在场的保安和迎宾小姐们都傻了眼，吃惊地捂住嘴。

　　“你终于舍得回来了？唐少磊，你有种这辈子都在外面逍遥快活，别回来啊！那么大的一个烂摊子扔给我！我告诉你，我已经想好了，我的忍耐是有限度的，如果这个月底，你还不回来的话……”

　　钟可可还在抱怨，痛得龇牙咧嘴的唐少磊干脆仗着武力优势一把将人扣在怀里强吻，没收了她的所有抗议，甜蜜而又热烈。

　　良久，唐少磊才在唇畔轻喃：“可可，我回来了，再也不离开了”

　　即使你再赶我走，我也绝对不走了。
【小说下载尽在书包CC http://www.bookbaow.com 】