本电子书由《汉扬居》（www.bjhanyang.com）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

水宫庆会录

	　　元至正四年，潮州儒生余善文白天在家里闲坐，忽然有两个力士，头戴黄头巾，身穿绣花衣服，从外面走进屋来，向他致敬，说：“南海龙王广利王有请。”

	 

	　　善文惊讶地说：“广利王乃是南海之神，我善文是尘世中人，阴阳路途不同，彼此有什么相干呢？”

	 

	　　二人说：“您只管前行，不要推辞。”

	 

	　　于是，余同他们一齐出南门外，看到一条大红船停泊在江边，登上船，有两条黄龙护卫而行，快如风雨，瞬息之间已经到了龙宫。停在门前，二力士进去通报。过了一会儿，来请他进去。广利王亲自走下台阶迎接，说：“久仰您的声誉，因此有请大驾，还希望不要诧疑见怪。”

	 

	　　随即，引他走上台阶，要与他对面而坐。余善文敬畏不安，连连谦退。广利王说：“你住在阳界，我居于水府，互相并不统辖，可不必推辞。”

	 

	　　善文说：“大王您高贵尊严，在下乃一介穷书生，如何当得起这么隆重的礼仪！”

	 

	　　坚决推辞。这时，广利王手下两个臣子叫鼋参军、鳖主簿的，小步疾行而出，启奏说：“客人所言极是，大王应顺从他的请求，不应自减声威与德行，有失体统。”

	 

	　　广利王于是居中而坐，另外安放一榻在右边，让善文坐。并说：“寒舍偏僻简陋，向与蛟鳄、鱼蟹为邻居，无以显示神威，宣扬天命。现在打算另外构筑一殿，命名为‘灵德’，工匠已发动，木石等建筑材料都已具备，所缺少的唯有一篇上梁文而已。听说君子您拥有非凡的才能，怀藏济世的谋略，因此特意邀请您到这里，希望能替我撰写此文。”

	 

	　　说完，即刻命侍从拿出白玉砚，捧上毛笔，又备了一丈多长鲛绡纱，放在善文面前。余善文低头听命，笔走纱面，一挥而成，未作任何修改。那文章说道：

	 

	　　天地之间，海为最大；人物之内，神为是灵。

	 

	　　既属于人们供奉的神灵，怎能没有壮丽的宫室？因此重建宝殿，新定美名；挂龙骨作为大梁，灵光耀日；排鱼鳞作瓦片，瑞气蟠空。列明珠白壁之帘栊，接青雀黄龙之舸舰。精美的小窗开启时海色在户，华丽的宫门打开时有云影降临屋中。雨顺风调，威镇南海八千余里；天高地厚，流传后世亿万斯年。汇入江汉东流之水，接纳溪湖汇来之波。河湖水神，纷纭而到；鬼国罗刹，接踵而来。岿然独存若鲁灵光殿，美丽堂皇像汉景福宫。控制蛮荆而接引瓯越，永壮宏规；上达天庭而呈上贵重的琅，宜兴善颂。遂为短唱，助举修梁。

	 

	　　抛梁东，方丈篷莱指顾中。笑看扶桑三百尺，金鸡啼罢日轮红。

	　　抛梁西，弱水流沙路不迷。后夜瑶池王母降，一双青鸟向人啼。

	　　抛梁南，巨浸漫漫万旅涵。要识封疆宽几许，大鹏飞尽水如蓝。

	　　抛梁北，众星绚烂环辰极。遥瞻何处是中原？一发青山浮翠色。

	　　抛梁上，乘龙夜去陪天仗。袖中奏里一封书，尽与苍生除祸瘴。

	　　抛梁下，水族纷纶承德化。清晓频闻赞拜声，江神河伯朝灵驾。

	 

	　　伏愿上梁之后，万族归仁，百灵仰德。珠宫贝阙，上应天上的日月星辰；衮衣绣裳，具备人间的多福多寿。

	 

	　　写完，进献给广利王。广利王大喜，选择吉日完工，派使者到东、西、北三海，请各位龙王来赴庆祝宫殿落成之会。

	 

	　　第二天，三位海神都到了，随从着千乘万骑，神龙猛蛟，在前后跳跃，长鲸大鲲，在左右奔驰。至于一般的鱼头鬼面等差役及手执旌旗，一一拿着戈呀戟的，也真不知道有多多少少。这一天，广利王头戴通天冠，身披绛纱袍，手持碧玉圭，跑到门前迎接，礼节十分庄重。三位海神亦各打扮得冠冕堂皇，整饬好他们的剑柄，服饰仪表显得庄严敬肃，只不过所穿的衣袍，各随其方位有异而颜色不同。

	 

	　　寒暄已毕，宾主作揖谦让而坐。余善文穿着平民的服饬也坐在殿角。他正打算与三位海神叙礼相见，忽然东海龙王广渊王座后有一个随从大臣，头戴御史法冠，长着长长胡子，名叫赤鱼军公的，跳跃到广利王面前询问道：“今天贵殿落成，特地为三位龙王安排了这个盛会，纵然是长江汉水之长，河川湖泊之君，都不得厕身其间，出席会议，这礼可以算得上隆重庄严了。可那个穿平民服饰、坐在角落里的是什么人？怎么敢乱闯到这里来了！”

	 

	　　广利王闻声道：“这位乃是潮阳德才出众的余君善文，我建造灵德殿，特地邀请他来作上梁文的，所以就留他在这里了。”

	 

	　　广渊王见状，急忙说：“文人在座，你哪来那么多话？还不给我退下！”

	 

	　　赤鯶公于是惭愧地退了下去。

	 

	　　一会儿上酒奏乐，有二十个美女，振摇着珠玉串成的耳饰，拖曳着灵巧轻便的衣裾，列队在筵前步履轻快地跳起舞来，还唱起凌波之歌：

	 

	　　若有人兮波之中，折杨柳兮采芙蓉。振瑶环兮琼瑶，铿锵鸣兮玲珑。衣翩翩兮若惊鸿，身矫矫兮如游龙。轻尘生兮罗袜，斜日照兮芳容。蹇独立兮西复东，羌可遇兮不可从。忽飘然而长往，御泠泠之轻风。

	 

	　　跳完舞，又有四十个小歌童，打扮新颖别致，舞动香袖，在庭下跳起采莲队舞，还唱起采莲曲：

	 

	　　桂棹兮兰舟，泛波光兮远游。捐予珏兮别浦，解予玉兮芳洲。波摇摇兮舟不定，折荷花兮断荷柄。露何为兮沾裳？风何为兮吹鬓？棹歌起兮彩袖挥，翡翠散兮鸳鸯飞。张莲叶兮为盖，缉藕丝兮为衣。日欲落兮风更急，微烟生兮淡月出。早归来兮难久留，对芳华兮乐不可以终极。

	 

	　　两支舞完毕，而后敲起灵鼍鼓，吹起玉龙笛，众乐齐鸣，宾主觥筹交错，畅饮尽欢。于是，东、西、北三位海神共捧一杯酒，向余善文致敬说：“我们僻居边远角落，没见过隆重的仪式，今天盛会，能够看到如此盛大的礼仪，而且有幸在这里遇到你这位大君子，真是倍增荣耀。希望你能作一首诗以记载盛会，使之流传于龙宫水府，或许也是一件美好的事情。不知可不可以？”

	 

	　　余善文推辞不掉，于是写下《水宫庆会》诗二十韵：

	 

	　　帝德乾坤大，神功岭海安。渊宫开栋字，水路息波澜。列爵王侯贵，分符地界宽。威灵闻赫弈，事业保全完。南极常通奏，炎方永授官。登堂朝玉帛，设宴会衣冠。凤舞三檐盖，龙驮七宝鞍。传书双鲤跃，扶辇六鳌蟠。王母调金鼎，天妃捧玉盘。

	 

	　　杯凝红琥珀，袖拂碧琅讦。座上湘灵舞，频将锦瑟弹。曲终汉女至，忙把翠旗看。瑞雾迷珠箔，祥烟绕画栏。屏开云母莹，帘卷水晶寒。共饮三危露，同餐九转丹。良辰宜酩酊，乐事称盘桓。异味充喉舌，灵光照肺肝。浑如到兜率，又似梦邯郸。献酢陪高会，歌呼得尽欢。题诗传胜事，春色满毫端。

	 

	　　诗写完奉呈后，宾主十分高兴。不久，太阳落下山顶，月亮从东谷升起，诸位海神吃得大醉，一一由人扶着出殿，各自返回他们的水国，而车马布集的声音，过了很长时间仍不停止。第二天，广利王特地设宴答谢余善文。吃完饭，广利王命下属用玻璃盘盛放了十颗夜明珠、二枝通天犀牛角，作为诗文的报酬，又派二个特使送他回家。余善文回到家里，将所带来的珍宝，卖给了一家波斯珠宝店，获得亿万财产，于是成为豪富之家。日后，余善文也不把功名放在心里，丢弃家庭外出学道，遍游名山大川，世人也不知道他的结局下落。

三山福地志

	　　元自实，乃是山东人氏。生来质朴鲁钝，不通文墨。但家境很富足，以田地庄院所得为生。同乡有一个缪君，授得福建一个官职，因缺少路费，便到自实处借了二百两银子。

	 

	　　自实因为同乡交情很深，也不问他要借条，就如数借给了他。

	 

	　　元至正末年，山东大乱，自实被成群结队的强盗抢劫，家财一空。当时，平章政事陈友定守卫福建，福建一带很是安定。于是，自实带着妻子儿女取海道往福州，打算访求缪君并投靠他。到了福州以后，打听得缪君果然在陈友定幕府中，掌权执政，颇有威势权力，门第显赫。元自实十分高兴，但是在艰险困苦的处境下，由于长途跋涉于道路，衣服破烂，容貌憔悴，不敢马上去见他。于是在城中租赁了房子，安顿下妻子儿女，整饬衣帽，选择日子前往拜访。正巧，碰上缪君外出，就拜谒于马前。缪君起初好像不认识他，等到聊起家乡，通报姓名，才感到惊讶并表示道歉。遂即引自实进屋，并以宾主的礼节相待。过了好一会儿，喝完茶，就送客了。第二天，元自实又去了缪府，也不过招待三杯酒和茶果而已，全然没有一点眷顾的意思，也不说起借银两的事儿。元自实回到住所，旅舍凄凉，妻子儿女怨骂道：

	 

	　　“你不远万里来投靠熟人，所为的是什么事？今天被三杯薄酒一搪塞，就不发一言，我们还有什么指望！”

	 

	　　元自实迫不得已，第三天再次前往造访，可缪君好像已经十分讨厌他了。元自实正要开口，缪君急忙说：“过去承蒙你借给我路费，我一直铭记在心，不敢忘记；不过我现在仕途萧条，俸禄微薄，但老朋友远来，岂敢辜负恩德？希望能将借条还我，我自当如数陆续奉还你借予的银两。”

	 

	　　自实听闻此言，不由惶恐地说：“我与你共为乡亲，从小交往深密，受命周济急难，向来没有借条，你今天为什么说出这样的话来？”

	 

	　　缪君神色严肃地说：“借条确实有，只恐怕兵火之后，您已经丢失了。但是有没有借条，我也不去计较了，只希望放宽期限，让我能尽力偿还。”

	 

	　　元自实只得“唯唯”而出，却责怪他的话巧诈狂妄，负恩背义如此，这真是羝羊的角触人篱笆眼，进退维谷了。

	 

	　　半个月以后，元自实再次登门，缪君只以好话打发他，终究没有一文钱的施予。就这样反覆推托，于是很快过了半年。

	 

	　　这市中有一个小寺院，元自实到缪君的家，寺院正好在中途，所以他就经常在门下歇脚。寺院主持轩辕翁，是个有道之人，看到元自实经常往来，日子长了，就同他答话，因此彼此就熟悉了。时值隆冬，已近新年，元自实穷极无聊，只好又来缪君的家，拜求并且哭泣道：“新年临近，妻子儿女饥寒交迫，袋里没有一文钱，米缸里没有一点余粮。过去你所欠的银两，今天我也不敢再求你归还，只求您像《左传》里所说的：捐一斗水救活涸辙中的鲋鱼，施一壶熟食来救翳桑的饿人，这就是旧友的恩赐了。恳望您怜悯怜悯我吧！”

	 

	　　说着，一头趴伏在地。

	 

	　　缪君扶他起来，扳着指头算日子，告诉他说：“再过十天，应该是除夕，你可以在家专心等待，我从俸禄中分给你禄米二石、银子两锭，派人快马送到你家，作为过年的费用，希望不要以少为怪。”

	 

	　　并且又再三叮嘱，不用外出等候。

	 

	　　元自实感激而回。到家后，他就用缪君的话来安慰妻子儿女。到了那一天，全家盼望。元自实端坐在床上，派小儿子到闾里的门前打探。一会儿，小儿子跑回来说：“有人背着米到了。”

	 

	　　他听了就急忙出家门等候，谁知那人经过他们家时看都不看一眼，元自实还以为来的人不认识他们家，急忙赶上去问他，那人却说：“这是张员外给塾师的粮食。”

	 

	　　元自实遂默然回家。一会儿，小儿子又奔回来告诉他：“有人带着钱来了。”

	 

	　　他又急忙出去迎接，可那人还是过他们家也不进来。再追上去探问，那人则说：“这是李县令临别时赠送给游子的钱。”

	 

	　　元自实闻言，怅然而感到惭愧。这样的情况一连有好几次，到了晚上，竟然还是一无踪迹和音信。

	 

	　　第二天就是正月初一了，元自实被缪君一误再误，一粒米一束柴都来不及置办，妻子儿女相对哭泣。元自实愤怒得不能自遏，暗地里磨了一把锋利的刀，坐着等待天亮。

	 

	　　等到鸡叫更鼓停止，他就直接奔往缪君的家，打算等他出门时一刀刺死他。此时，东方还没有发白，路上没有行人，只有小寺院中的轩辕翁正点着蜡烛诵经，对门而坐。他看见元自实往前行走，后面有奇形怪状的几十个鬼跟着，有的鬼拿着刀剑，有的鬼执持椎凿，披头散发，裸露身体，样子很是凶恶。大概有一顿饭的功夫，自实又回来了。后面有百来个头戴金冠，身佩玉佩的人跟随，有的振扬幢幡伞盖，有的举着旌幡等旗帜，和颜悦色，样子十分安闲。轩辕翁心下思量自实已经死了。诵完经，他就急急忙忙地前往造访元自实，可自实却安然无恙。

	 

	　　坐定以后，轩辕翁问道：“今天早晨，你到哪里去了？为什么去时匆匆，而回来缓缓？希望说来听听。”

	 

	　　自实不敢隐瞒，全部说了出来：“缪君的不道义，搞得我颠蹶困顿！今天早上我确实身怀磨砺的快刀，打算前往杀掉他以逞我心！等到了他家门口，我忽然想：‘那人确实得罪了我，可他的妻子儿女又有什么罪呢？而且，他又有老母在堂，今天我若杀了他，他们全家又依靠什么呢？宁可人家辜负我，不可我辜负别人。’于是我暗暗忍了这口气回家了。”

	 

	　　轩辕翁听说后，行稽首礼并祝贺说：“您这么做将会有后福，因为神明已经知道这件事了。”

	 

	　　元自实问他缘故，轩辕翁说：“你有一念之恶，凶鬼就到了；你有一念之善，福神就降临了。这就如同影子附形，如同回响应声而起，因而知道暗室之内，仓卒之间，不可萌发作恶之心，不可犯罪而有损德行。”

	 

	　　于是把自己所看到的都告诉了他，并且百般抚慰，又拿出一些钱米来救助他的急难。但是元自实终究闷闷不乐。到了晚上，他就自投于三神山下的八角井中自尽了。

	 

	　　谁料，井水忽然分开，两岸石壁陡峭，如刀削一般，当中见有一条狭路，仅仅能供人行走。元自实摸着石壁行走，差不多有几百步，石壁终止而路也断了，露出一弄口，则见天地开阔，日月照临，俨然是另外一个世界。他看见一座大宫殿，匾额上用金字题看“三山福地”四个大字。元自实瞻仰后走进宫殿，只见长廊中静悄悄的，古殿里烟消火灭。他徘徊不前，四面察看，却杳无人影，只听到钟磬之声，隐隐约约从云外传来。元自实饥饿难忍，实在走不动了，就睡在石坛的旁边。

	 

	　　忽然，有一个道士，拖曳着青色的衣裾，振响着雪白的玉，来到自实面前，叫他起来，笑着问道：“翰林公了解旅游的滋味了吗？”

	 

	　　元自实拱手回答：“旅游的滋味，我已经尝够了。这‘翰林’的称呼，却又缘何而来?”道士说：“你难道不记得在兴圣殿起草西蕃诏书的事了么？”

	 

	　　自实说：“我乃是山东的俗人，平民贱士，年届四十，目不识丁，生平未曾游览过京城，怎么会有起草诏书之说呢？”

	 

	　　道士说：“你大概是被饥火所恼乱，无暇记忆以前的事情了。”

	 

	　　于是，从袖中拿出几枚梨枣让元自实吃下去，对他说道：“这叫做交梨火枣。吃了之后，可以知道过去未来的事情。”

	 

	　　元自实吃完梨枣，清醒觉悟，于是记起学士的时候，在京城大都的兴圣殿边起草西蕃诏书的事，就好像昨天发生的一样。随即请问道士：“自实前世犯了什么罪，今世要受这样的报应？”

	 

	　　道士说：“你也没什么罪，只是在职的时候，以文学自高自傲，不肯提拔后学，所以今世让你愚昧不识字；以爵位自我尊大，不肯结交接待游子，所以今世让你到处漂泊无处依止。”

	 

	　　元自实听了，就指斥当代的高官而问道士：“某人身为丞相，却贪婪无厌，公然进行贿赂，他日应当受什么报应？”

	 

	　　道士说：“那人乃是无厌鬼王，地下有十个炉子来熔炼他的横财，现在他的福份也已满了，应当受到囚禁的灾祸。”

	 

	　　元自实又问道：“某人身为平章高位，却不约束军士，杀害良民，他日应当受到什么报应？”

	 

	　　道士说：“那人乃是多杀鬼王，有三百鬼兵，都是铜头铁额，助他为虐。现在，他的命运衰竭，应当受到身体分割截断的祸殃。”

	 

	　　元自实又问：“某人身为监司，但是那里的刑罚不振肃；某人身为郡守，而那里的赋税劳役不均匀；某人身为宣慰使，没听说宣慰什么事；某人身为经略使，没听说经略什么方面，那么这些人又应当受到什么报应？”

	 

	　　道士说：“这些人脚镣手铐都已经加在身上，铁索也已系在脖子上，像是一堆腐烂的肉，如同一把肮脏的骨头，纯粹是等待戮杀的魂魄，哪里值得推测呵！”

	 

	　　元自实于是举发缪君欠债的事。道士说：“那人乃是王将军的管库人，财物怎么能够随便乱动用呢？”

	 

	　　道士说：“不出三年，世道会大变动，大祸将要来临，十分可怕。你应该选择地方居住，否则恐怕会受牵连，遭到祸殃。”

	 

	　　元自实听了，求道士给他指示躲避兵火的地方。道士说：“福清可以。”

	 

	　　又说：“不如福宁。”

	 

	　　这番话说完，又对元自实说：“你到这里已经很久了，家里人都很盼望，现在你可以回去了。”

	 

	　　元自实告诉他没有路，道士就指了一条路让他回去，于是元自实向道士拜了两拜告别了。

	 

	　　元自实走了二里多路，在山后发现了一个洞可以出去。

	 

	　　回到家里，原来已经过了六个月。自实急忙携带妻子儿女直接往福宁乡村中，开垦田地，修治园圃来度日。当他挥舞钅矍头时，忽然听到士下铮然有声，一下得到埋藏在地下的银子四锭，家境逐渐渐安康丰足。其后张士诚夺取相印，江浙右丞相达识帖睦迩被拘禁，大军围城，福建省平章政事陈友定被俘获，其他官吏大多保不住脑袋，而缪君也被王将军所杀，家财也都归了王将军。以岁月来算，仅仅三年，但道士的预言全部应验了。

华亭逢故人记

	　　松江儒生中有姓全、贾的，二人都富有文才，性格豪放自得，爱喝酒，却不得志，因此放荡不羁，不拘小节，每每以游侠自居。元至正末年，张士诚占据浙西，松江成为他的属郡。二人来往其间，大话雄辩，旁若无人。豪门大族，听到风声就迎接，惟恐落后。全有一首诗说：

	 

	　　华发冲冠感二毛，西风凉透青衫袍。仰天不敢长嘘气，化作虹霓万丈高。

	 

	　　贾也有一首诗说：

	 

	　　四海干戈未息肩，书生岂合老林泉！

	　　袖中一把龙泉剑，撑拄东南半壁天。

	 

	　　他们的诗大致如此，人们也更加信从他们的自命不凡。

	 

	　　吴王元年，明兵围攻姑苏城，未能攻下。上洋人钱鹤皋起兵救援张士诚，全、贾二人自以安禄山的谋主严庄、黄巢的宰相尚让为例，手持马鞭登门，参预他们的谋划，终于攻下了嘉兴等郡城。可没过多久，军队败逃，二人都投水而死。

	 

	　　明洪武四年，华亭儒生石若虚，有事情经过近郊。他向来与全、贾二人亲近和睦，这回忽然在路上相遇。全、贾带着随行的僮仆数人，情状竟与往常一模一样。他们迎着对若虚说：“石君别来无恙？”

	 

	　　石若虚忘记他们已经死了，与他们行揖让之礼，辅柴于野地而坐，谈论了有一个时辰。全忽然感慨长叹说：“晋朝的豫州刺史诸葛长民有一句话，叫做‘贫贱长思富贵，富贵又临危机。’可这话并不一定正确。如果贪慕富贵，又怎么能避开危机呢？世间难道真有‘腰缠十万贯，骑鹤上扬州’的事么？大丈夫不能流芳百世，也应当遗臭万年。隋末窦建德的部将刘黑闼既已立为汉东王，临死时却说：‘我本来在家种菜，都是被高雅贤这班人害到如此地步！’这话也实在太荒谬浅陋了，足以让人千古发笑！”贾说：“刘黑闼哪里值得去说他！像汉朝的田横，唐朝的李密，也可以算得上佼校者了。田横开始的时候与汉高祖一样都是南面称尊的，所以耻于改称为臣，逃亡蜗居在海岛，本来可以老死在那里，但是被‘大王小侯’的话所欺骗，结果走到距东都洛阳还有三十里的地方自杀而亡。李密起兵的时候，唐高祖写信祝贺他，推举他做盟主；等到兵败入关降唐，竟然还指望安排他任台、司等高官，没有见识到如此地步！大丈夫死就死了，怎么忍受得了在别人喉下取气、仰人鼻息呢?那韩信创建了炎汉的基业，最终遭到诛杀；刘文静开创了晋阳的福运，结果却受到杀戮。那些功臣尚且如此，其他人还有什么好说呢?”全说：“骆宾王帮助李敬业起兵，作檄文声讨武则天的罪恶，等到兵败，还能悠闲地隐居西湖灵隐，吟咏‘桂子月中落，天香云外飘’这样的诗句。黄巢侵扰唐室，罪大恶极，处死都不能抵偿，等到事败，却削去头发，披上僧衣，逃匿行踪，题诗说：‘铁衣著尽著僧衣。’像这二个人，身为首恶，最终却能免祸，可算是才智谋略都很精深的了。”

	 

	　　贾笑着说：“果真如此的话，我们这班人应当感到惭愧了！”

	 

	　　全急忙说：“旧友在坐，不要闲谈其他的事情，以免徒然增加伤感。”

	 

	　　于是，脱下所穿的绿裘袍，让僮仆到附近村庄抵押换酒喝。

	 

	　　酒换来了，饮过数巡，若虚向二人请求说：“二位平日的诗章，传扬在人口，今日相会，难道可以没有佳作来记录吗？”

	 

	　　于是二人思索了一会儿，全的诗先作成，就吟诵道：

	 

	　　几年兵火接天涯，白骨丛中度岁华。杜宇有冤能泣血，邓攸无子可传家。当时自诧辽东豕，今日翻成井底蛙。一片春光谁是主？野花开满蒺藜沙。

	 

	　　贾接着吟诗道：

	 

	　　漠漠荒郊鸟乱飞，人民城郭叹都非。

	　　沙沉枯骨何须葬，血污游魂不得归。

	　　麦饭无人作寒食，绨袍有泪哭斜晖。

	　　生存零落皆如此，惟恨平生壮志违。

	 

	　　吟诵完后，若虚惊异地说：“你们二位平日里的吟咏极为潇洒跌荡，今天的诗作怎么这样过分哀伤，与过去大不相同呢？”

	 

	　　二人彼此看了一眼，没有说话，只是忧戚地长叹几声。过了一会，酒喝完了，二人告别离去。走了十几步以后，突然就不见踪影了。石若虚大惊失色，才记起他们二人已死了很久了。这时．但见树梢上云雾昏暗，山头红日西沉，乌鸦鸟鹊在丛杂的草木中噪啼。石若虚急忙投奔前村的酒家，访查全、贾二人用来抵押换酒的裘袍，想拿来看一看。可裘袍刚碰到手，就纷纷破碎。碎片好像蝴蝶一般，乘风盘旋，纷纷扬飞。当晚，石若虚就借宿在酒家，第二天早上急忙回家。从此以后，他再也不敢经过这条路了。

金凤钗记

	　　元大德年间，扬州有个富翁吴某，官防御，居住在春风楼的旁边，同世代为官的崔家是邻居，交情深厚。崔君有个儿子叫兴哥，防御有个女儿叫兴娘，都在襁褓之中。崔君于是求聘兴娘日后做兴哥的妻子，防御答应了他，崔君用一只金凤钗作为聘礼。

	 

	　　不久，崔君带着一家到很远的地方做官去了，总共十五年中，并没有一字半句的音信传回来。兴娘长在深闺，年纪已经十九岁了。她的母亲就对防御说：“崔家的兴哥一去就是十五年，不通音讯，现在兴娘已经长大成人了，不可以墨守以前的诺言，让女儿错过婚嫁的时机。”

	 

	　　防御说：“我已经应允了我的老朋友，更何况聘礼已下，我怎么可以自失其言呢？”

	 

	　　兴娘望穿秋水却不见崔生归来，因而染上了疾病，整日睡在床上，半年以后就去世了。她父母伤心透顶，哭得昏天黑地。临近入敛的时候，母亲拿着崔家原聘的金凤钗，抚摩她的尸体哭泣道：“这是你夫家的东西，现在你已经死了，我留着它有什么用！”

	 

	　　于是替她插在发髻上，盖棺入敛。

	 

	　　兴娘入葬两月以后，崔生却回来了。防御接待了他，打听他们全家的情况。崔生说：“家父做了宣德府的理刑官，在任上去世，家母也过世好几年了。现在丧服已经解除，所以不远千里来到这里。”

	 

	　　防御闻言，不觉掉下泪来，说道：“兴娘真是薄命，为思念郎君你的缘故，得了疾病，在两个月以前不幸抱恨而亡，现在已经出殡安葬了。”

	 

	　　随即领着崔生走进内房，到供着兴娘灵位的桌前，焚烧纸钱，告诉她崔生已经回来了，全家人痛哭失声。防御对崔生说：“你的父母已经去世，路途又远，现在既然已来到这里，就在我们家住下吧。老友的儿子，也就是我自己的儿子，不要因为兴娘去世的缘故，就把自己看作是外人了。”

	 

	　　即刻派人替崔生搬行李，把他安顿在门旁的一个小书房里。

	 

	　　将近半月后，正好遇到清明节，防御因为女儿新亡的缘故，合家去上坟。兴娘有个妹妹叫庆娘，年龄已经十七岁了，这一天也一同前往，只留崔生一人在家中看守。全家到黄昏才回来，这时天色已经昏黑，崔生在门左迎候。望见有两乘轿子来了，前面的轿子已经进门，后面的轿子到崔生面前，好像有东西掉在地上，铿然发出声响。崔生等轿子过后，急忙拾起来，原来是一只金凤钗。崔生打算进去归还，可是中门已经关闭，无法再进去了。崔生于是回到小书房，点起蜡烛独自坐着。他想起婚事不能成功，单身一人，孤苦零丁，寄身于别人的门下，也不是长久之计，不由得长叹几声。正打算睡觉，忽然听到“剥剥”的敲门声。崔生忙问：“是谁？”

	 

	　　却不见回答。过了一会，他又听到敲门声，这样反覆了好几次。崔生开门一看，原来一个年轻貌美的女子正站在门外。看到门开，那女子急忙撩起裙子，走了进来。崔生见状，大吃一惊。那女子低着头，收住气，低声细语地对崔生说：“郎君不认得我么？我就是兴娘的妹妹庆娘。刚才我把金凤钗扔到轿子下，郎君拾到了没有？”

	 

	　　说完就要拉着崔生上床睡觉。崔生因她父亲待自己感情深厚，推却说：“我不敢造次。”

	 

	　　很严肃地拒绝了她，并且再三推辞。那女子忽然涨红着脸发怒道：“家父以子侄的礼节厚待你，收留你在家中，你竟然在深夜引诱我到这里，要想做什么？我要把这事告诉父亲，到官府去告你，官府一定不会饶你的。”

	 

	　　崔生害怕了，不得已，只好顺从她。直到天要亮了，这女子方才离去。从此以后她傍晚隐蔽而来，早上隐蔽而出，往来于门侧的小书房，差不多有一个半月的时间。

	 

	　　一天晚上，她对崔生说：“我处在深闺，您居住在外面的书房，今天的事情，幸好没有人察觉。只恐怕好事多磨，会合的日子容易受到阻碍，一旦形迹败露，父母怪罪，到那时关闭笼子锁住了鹦鹉，棒打鸭子惊散了鸳鸯，对我来说虽心甘情愿，但于你只恐怕有碍清名。还不如未雨绸缪，事先行动，带着珠宝逃跑，或者隐居在穷乡僻壤，或者匿迹在他乡外县，这样，我们差不多才能悠闲自在地白头到老，不致于分离。”

	 

	　　崔生很赞成她的计策，说：“你的话很有道理，我也正在考虑这个问题。”

	 

	　　但他又想：自己孤苦零丁，一向缺少亲朋知交，即使想逃走，又能逃到哪里去呢？曾经听父亲说过，有一个旧日仆人叫金荣，是个讲信用道义的人，居住在镇江吕城镇，以种田为生。若现在前去投奔他，大概不会拒绝我。

	 

	　　第二天夜里五更，崔生与女子带着轻便的行装逃出，租船经过瓜州，直奔丹阳。向村民打听，果然有个叫金荣的人，家境很富裕，现在是本村的保正。崔生十分高兴，直奔他家。到了以后，一点也不认识。崔生说了父亲的姓名、爵里和自己的乳名，金荣才想起来并予以相认。金荣设立神主牌位哭拜旧主人，又拥扶崔生到座位上，纳头便拜，说：“这是我家小主人。”

	 

	　　崔生便把投奔的缘故全部告诉了他，于是金荣让出正房来安置他们，侍奉他们就如同侍奉旧主人一样，衣食方面的需要，供给十分周到。

	 

	　　崔生住在金荣的家里，将近一年光景，那女子对崔生说：“当初，我害怕父母责难，所以与你学卓文君私奔，这实在也是出于不得已。现在旧的稻谷吃完，新的稻谷业已登场，岁月就像流水一样，已经快到一年了。我想爱护子女之心，凡是作父母的都是有的，如今我们若自己回去，父母高兴能够重得相见，必然不会怪罪于我们。更何况父母生我养我，恩惠没有再比这个更大的了，哪有断绝关系的道理？何不前去拜见他们呢？”

	 

	　　崔生听从了她的话，就与她一起租船渡江，进入扬州城。快要到家的时候，女子对崔生说：“我逃跑流窜了一年，今天突然与你一同前往，只恐怕碰到父母发怒而不好收场。你还是先去观察一下，我停船在这里等候消息。”

	 

	　　崔生闻言上岸，正要举步，女子又招呼他回转来，把金凤钗给了他，说：“假如他们怀疑或是不承认，你拿出这金凤钗给他们看就行了。”

	 

	　　崔生到达家门，防御听说他回来了，高兴地出来见他，反而向崔生致歉：“往日照顾接待不周到，以致于郎君不能安居，而去了别处，这是老夫的罪过，希望不要怪罪！”

	 

	　　崔生拜伏在地上，不敢抬头仰望，口里不停声地只说：“我有死罪！”

	 

	　　防御说：“郎君有什么罪过？怎么突然说出这种话来？希望说个明白，以解除我心中的疑虑。”

	 

	　　崔生这才站起身来，说道：“过去闺房事密，儿女情长。我负有不义的罪名，犯了私通的律条，不告知尊长就娶亲，私下带着妻子逃亡，潜藏在村庄，拖延了时日，音容阻隔，书信不传，虽然夫妻感情深厚专一，但怎么敢忘记父母的养育之恩呢！今日我特地同您的女儿，一起回娘家来看望你们，祈望您能体察我们的深厚感情，宽恕我们的重罪，使我们最终能白头偕老，鸳鸯共飞，岳父有宠爱的恩德，小婿则有和睦的快乐，这就是我的希望，只求岳父怜悯我。”

	 

	　　防御听了崔生的话之后，非常吃惊。说：“我女儿卧病在床，到如今已经一年了，一直茶饭不进，连翻身也要人扶靠，怎么可能有这样的事情？”

	 

	　　崔生以为他们怕玷辱了门户，故意粉饰言词来拒绝，便说：“眼下庆娘正在船上，可以派人用轿子抬来。”

	 

	　　防御虽然不相信，还是派家僮急去察看，到了那里却不见女子的踪影。防御正要发火责问崔生，怪他荒诞怪异，崔生忙从袖中摸出了金凤钗，交给防御。防御一见，大为惊讶，说：“这是我的亡女兴娘的殉葬物品，怎么会到你这儿？”

	 

	　　正在疑惑之间，久病卧床的庆娘从床上忽然起来，直奔堂前，拜倒在父亲面前，说：“兴娘不幸，早早告别父母，远远被抛弃在荒郊。但是与崔家郎君的缘分并没有断绝。今天来到这里，也没有别的意思，只希望爱妹庆娘，来接续以前的婚姻罢了。如果肯顺从我的请求，庆娘的病本当即会痊愈；若不顺从我的话，庆娘的性命便到此为止了。”

	 

	　　全家闻言，个个惊慌害怕，看她的体貌，无疑是庆娘；但听她的声音，看她的举止，却又明明是兴娘。为此，吴防御就责备她道：“你既然已经死了，怎么可以再到人间来妄作惑乱呢？”

	 

	　　她回答说：“我死以后，阴间的长官认为我没有罪，所以不再拘禁，让我隶属后土夫人的帐下，掌管传送章奏。因为我在世上的情缘未了，所以夫人特地给我一年假期，来与崔郎了结这一段姻缘。”

	 

	　　吴防御听她言词哀切，就答应了她，兴娘马上低头拜谢。又拉着崔生的手，哭泣着与他告别，并且说：“父母已经答应我了，你好好作女婿，千万不要因为新人而忘了我旧人。”

	 

	　　说完，痛哭数声，跌倒在地上，众人忙来看时，已经断了气了。大家急忙把汤药给她灌下，过了好大一会儿才苏醒过来，而病体已经康复，行动竟跟平常一样，问她以前的事，一点也不晓得，就好像从梦中刚刚醒过来。

	 

	　　吴防御就选了个吉日，让庆娘延续崔生的婚姻。崔生感谢兴娘的恩情，把金凤钗拿到集市上去卖，结果卖得纸币二十锭，全部用来买了香烛纸钱，送往琼花观，让道士设坛祈祷三昼夜，以此来报答她。崔生又见兴娘托梦给他说：“承蒙郎君超度我，可见还有余情。虽然阴阳相隔，实在深深感谢。小妹庆娘禀性柔和，你要好好照顾她。”

	 

	　　崔生不觉惊哭而醒。从此兴娘就再也没有出现，多么奇怪啊！

联芳楼记

	　　苏州有一个姓薛的富户，至正初年，居住在闾阖门外，以卖米为生。他有两个女儿，大的叫兰英，小的叫蕙英，都很聪明漂亮，能写诗作赋。薛某就在住宅后边建造了一座楼来安置姐妹俩，名称就叫“兰蕙联芳”楼。正巧承天寺的和尚雪窗善于画兰蕙，于是就粉刷了四面墙壁，邀请雪窗在上面绘画，有幸登楼的人就如同进入春光和煦的大自然中。这两个女子日夜不停地在这里吟咏，作有诗歌好几百首，取名为《联芳集》，好事的人到处传诵。

	 

	　　当时，绍兴著名文人杨维桢创作了《西湖竹枝曲》，应和的有百余人，并在书铺里雕版印行。两个女子看到以后，笑着说：“西湖有《竹枝曲》，东吴难道就没有《竹枝曲》吗？”

	 

	　　于是便仿效杨的体制，作《苏台竹枝曲》十章：

	 

	　　姑苏台上月团团，姑苏台下水潺潺。月落西边有时出，水流东去几时还？

	　　馆娃宫中麋鹿游，西施去泛五湖舟。香魂玉骨归何处？不及真娘葬虎丘。

	　　虎丘山上塔层层，夜静分明见佛灯。约伴烧香寺中去，自将钗钏施山僧。

	　　门泊东吴万里船，乌啼月落水如烟。寒山寺里钟声早，渔火江枫恼客眠。

	　　洞庭金柑三寸黄，笠泽银鱼一尺长。东南佳味人知少，玉食无由进尚方。

	　　荻芽抽笋楝花开，不见河豚石首来。早起腥风满城市，郎从海口贩鲜回。

	　　杨柳青青杨柳黄，青黄变色过年光。妾似柳丝易憔悴，郎如柳絮太颠狂。

	　　裴翠又飞不待呼，鸳鸯并宿几曾孤！生憎宝带桥头水，半入吴江半太湖。

	　　一团风髻绿于云，八字牙梳白似银。斜椅朱门翘首立，往来多少断肠人。

	　　百尺高楼倚碧天，阑干曲曲画屏连。侬家自有《苏台曲》，不去西湖唱《采莲》。

	 

	　　其他作品也都与此相当，她们的才华可想而知了。杨维桢看到了她们的诗稿，就在后面写了两首诗：

	 

	　　锦江只说薛涛笺，吴郡今传兰蕙篇。文采风流知有自，联珠合璧照华筵。

	　　难弟难兄并有名，英英端不让琼琼。好将笔底春风句，谱作瑶筝弦上声。

	 

	　　正因如此，她们的名声遂远近传扬，世人都认为是汉代的班昭、蔡琰再生，宋代李清照、朱淑真以后的女子更无法同她们相提并论。

	 

	　　兰蕙二女所居那座楼下临运河，航行的船舶都要经过这里。当时昆山有个姓郑的青年，也是世家大族出身，因为他的父亲与薛某交往一向亲密深厚，其父就让郑生去苏州经商贩卖，每次船到就停泊在楼下，依傍薛家为寓。薛某因为他父亲的缘故，将郑生当作世交子弟来相待，往来十分亲密。

	 

	　　郑生很年轻，气质温柔平和，禀性俊秀文雅。夏天他在船头洗澡，二女从窗缝里偷看到了，就把一对荔枝从楼上扔下来，郑生虽然领会她们的意思，但是仰望那高高的屋脊楼宇，飘渺天空，如果不是身有双翅，是不可能上去的。

	 

	　　不久，夜深人静，月落星移，万籁俱寂，郑生站立在船舷边，似乎在等待什么。忽然听见楼窗“哑哑”发出响声。

	 

	　　正在顾盼之间，二女用秋千的绒索，下挂一只竹网兜，垂放到郑生面前，郑生于是乘着竹网兜而登上了楼。彼此相见之后，高兴得说不出话来，马上相挽着上床，竭尽缠绵之恋情。那大女儿随口吟了一首诗送给郑生：

	 

	　　玉砌雕栏花两枝，相逢恰是未开时。

	　　娇姿未惯风和雨，分付东君好护持。

	 

	　　小女儿也吟诵道：

	 

	　　宝篆烟消烛影低，枕屏摇动镇帏犀。

	　　风流好似鱼游水，才过东来又向西。

	 

	　　到天亮的时候，郑生又乘着竹网兜下楼，从此以后，他们没有一个夜晚不相互幽会。二女吟咏的诗作很多，不能全部记下。郑生因为没有诗来作答而感到羞愧，一天夜晚，他看到书案上有浙江剡溪所产的玉叶笺纸，于是以笔蘸墨在上面题写了一首诗：

	 

	　　误入蓬山顶上来，芙蓉芍药两边开。此身得似偷香蝶，游戏花丛日几回。

	 

	　　二女看到诗，高兴得不得了，把它藏在竹箱中。过后不久，他们又同床共枕，郑生再次问她们索取诗句。大女儿马上吟唱道：

	 

	　　连理枝头并蒂花，明珠无价玉无瑕。

	 

	　　小女儿接道：

	 

	　　合欢幸得逢萧史，乘兴难同访戴家。

	 

	　　大女儿又接着吟唱：

	 

	　　罗袜生尘魂荡漾，瑶钗坠枕鬓绿云。

	 

	　　小女儿最后结束道：

	 

	　　他时泄漏春消息，不悔今宵一念差。

	 

	　　就这样凑成了一首律诗。

	 

	　　又一天晚上，午夜以后，郑生忽然惆怅地说：“我本是寄居异乡的旅客，投身在你家门庭之下；今天的事情，令尊大人并不知道。可一旦事情败露，我们之间恩情便会隔绝，就像当年乐昌公主的青铜镜，也许从今以后就将永远剖分了；也像延平津的龙泉、太阿之剑，不知道什么时候再能复合。”

	 

	　　一面说着，一面哽咽起来，流下了眼泪。二女见状道：“我们虽然庸俗浅薄，但是还有自知之明。虽然久居闺房，但是我们也粗通经史，并不是不知道钻穴偷情的可耻，藏才待时的可嘉。但是春花秋月，每每感伤时光的虚度；水性云情，便常常失去自我的控制。以前，我俩像东邻女郎隔墙偷看宋玉一样偷看你洗澡；又像卞和献玉一样，以身相许。蒙你郎君不嫌弃，一概听从了我们，虽然没有行过问名、纳采等六礼，但是确实一言为定不再变心。现在正要同你共欢于枕席，永远侍奉郎君，为什么你反倒说出这番话来，自生疑惑隔阂呢？郑郎啊郑郎，我们虽然是女子，但是这一切都经过慎重考虑。将来如若某一天事情败露，家里怪罪起来，如果父母同意我俩的请求，那么最终我们会嫁给你，到你家执箕帚，司洒扫。如果不能顺遂所愿，那么只有到九泉之下来找我们，我们一定不会再去嫁给别人。”

	 

	　　郑生听了这番话，非常感动。

	 

	　　过了不久，郑生的父亲来信催促他回家。兰英、蕙英的父亲见郑生逗留此地不肯离去，很怀疑他。一天，他登上联芳楼，在竹箱中找到了郑生所写的诗，大为吃惊。但是事情已到如此地步，也无可奈何，看郑生也算少年标致，门户也相当，就写信给郑生的父亲，表明结亲的意思。郑生的父亲同意了他的请求。仍然让媒人连通郑、薛二姓之交好，问名纳采，入赘为女婿。这一年郑生二十二岁，大女儿兰英二十岁，小女儿蕙英十八岁。吴地的百姓大多知道这件事，有的人还将这事记录下来写成了掌故。

令狐生冥梦录

	　　令狐生是一个刚直的人，生来就不相信神灵，傲慢放诞，自以为是。凡是有人说到鬼神变化，阴间因果报应等事情，他必定要说大话指斥别人错误。

	 

	　　他所住的居所附近，有一个叫乌老的，家财可算得上巨富，但是仍然贪图利益，没完没了，并且还总做不义的事情，他的凶恶是远近闻名的。一天晚上，乌老突然生病死了；死后三天，又活了过来。旁人问他什么缘故，他就说：

	 

	　　“我死了以后，家里人为我大做佛事，多烧纸钱，阴间的官吏很高兴，因此得以回到人世。”

	 

	　　令狐生听到这话以后，尤其愤愤不平，说：“开始我以为阳世间的贪官污吏才会贪赃枉法，富人犯法后只要行贿就可以得到保全，穷人没有钱抵罪只好受罚，而今竟然想不到阴间更加厉害！”

	 

	　　于是赋诗一首道：

	 

	　　一陌金钱便返魂，公私随处可通门！

	　　鬼神有德开生路，日月无光照覆盆。

	　　贫者何缘蒙佛力？富家容易受天恩。

	　　早知善恶都无报，多积黄金遗子孙！

	　　诗写成之后，令狐生朗诵了好几遍。

	 

	　　这一夜，他正点着蜡烛独自坐着，忽然有两个鬼使卒，样子十分狰狞丑恶，一直跑到他面前，说：“奉地府之命来拘捕你！”

	 

	　　令狐生听了大吃一惊，正想逃避，一鬼已抓住他的衣服，一鬼忙拉着他的衣带，驱赶逼迫他出门，脚不着地，一会儿就到了阴间地府。只见大官署就好像阳间御史台、中书省那些衙门一样。二鬼使带着令狐生进门，遥遥可见殿上有鬼王披戴冠冕靠着桌子坐着。二鬼挟持令狐生，让他趴在阶下，然后上殿复命说：“奉命拘捕令狐生已经拿到。”

	 

	　　马上听到鬼王声音严厉地说：“你既然读儒家经典，却不知自我检点，竟敢口出狂言，诬蔑我官府！应该交付犁舌地狱。”

	 

	　　说完，就有几个鬼兵上来揪拉他，叫他快走。令狐生大为恐惧，死死攀拉住殿槛不肯离去。不一会儿，槛栏就被拉断了，于是他不由大叫大喊：“令狐生乃是人间一个读书人，没有犯罪却遭受刑罚，皇天如果有知，乞求明鉴！”

	 

	　　这时，只见殿上有一个穿着绿袍执持手版的官员，叫明法的，向鬼王禀告说：“这个人喜欢揭发、攻击他人的过错，匆忙定罪，一定不肯伏罪；不如让他招供所犯罪行，辨明他的罪责，他就没活好说了。”

	 

	　　鬼王说：“好！”

	 

	　　于是有一个官吏，拿着纸笔放在令狐生面前，逼着他写供状。

	 

	　　令狐生坚持说自己并无罪过，不知道要招供什么。忽然听到殿上说：“你说你无罪，所谓‘一陌金钱便返魂，公私随处可通门’，是谁写的？”

	 

	　　令狐生才恍然大悟，立即下笔郑重招供道：

	 

	　　敬闻混沌状态下阴阳二气相合，才开始分出天地的形状；上下三才天地人，并没有把鬼神列在其中。自中古以来，才有多方面发端：焚烧纸钱来交好神灵，诵读经文来奉承菩萨。于是名山大川，都有灵怪；古庙丛祠，也多主持。大概因为众生愚昧糊涂，世人冥顽不灵，有的长期作恶而不思悔改；有的行凶造孽却不受约束。依仗强暴，欺侮弱小；凭恃财富，欺负穷人。对上不孝敬君王父母，对下不和睦于宗族乡党。贪图钱财，背弃信义；看到私利，忘记恩义。不知道天门高高而有九重，地府深深排列十殿，设立锉、烧、春、磨地狱，完备轮回、报应的规制，使做好事的人受到鼓励而更加勤勉，使做坏事的人受到惩罚而知道引以为戒，这可以算得上法律严密，天道至公了。但是政令所施，只看到前过却忽略了后罪；耳目所到，仅明察小殃反遗漏了大祸。结果穷人进入监狱遭受祸殃，富人诵读经文免除了罪责。只猎取被弓箭伤过的鸟，却常常漏掉能够吞舟的大鱼。赏罚的法令，本不应该如此。至于我令狐生，世世为寒士，一个穷书生而已。左支右撑，不能免除儿女啼哭；东写西写，仍免不了时运不济，处境不顺。偶然因为不公平的事而愤怒不满，结果马上就会得到多嘴的罪名。我现在后悔莫及，但又把摇尾乞怜看作耻辱。今天承蒙谴责惩处我的罪名，逼着要我的书面供词。既碰触了龙的逆鳞，探取了龙下巴底下的珠子，哪里还敢求生还？既挑弄虎头，捋抹虎须，本来就知道要受到祸害的。我的供词就写到这里了，敬求审辨！

	 

	　　鬼王读完，在供词上批道：“令狐生立论很公正，难以加罪；他持志不移，也不可用权势使他屈服。今天看他所陈述的言词，实在有理，可以特许放还他回返阳间，以表彰有古人遗风、直道而行的人。”

	 

	　　于是就命令再次拘捕乌老，把他打入地狱，又派遣了两个鬼使送令狐生回家。

	 

	　　令狐生恳求两个鬼使说：“我在人间，以读书为生，虽然听说地狱的事情，但是并不认为真是这样，今天既然已经到了这里，可以看一看吗？”

	 

	　　鬼使说：“想看一看也不难，只要禀报一下刑曹录事就行了。”

	 

	　　随即领着令狐生着西边的长廊而行，另外到达一个大厅，但见文簿像山一样堆积着，录事正坐在中间。鬼使把令狐生的请求向录事禀白，录事就用红笔批了一纸公文交给他们，那上面的文字像篆文、籀文那样，无法辨认。

	 

	　　令狐生出了官署的的大门，朝北走了一里多路，只见一座高高的铁城，黑雾弥漫在上空，守卫很多，都是牛头鬼面，黑色的身体，绀青色的头发，各自拿着戈戟之类的兵器，在城门两边或坐或站。两个鬼使出示批文给他们看，守卫就放他们进去了。这时，只见无数个罪人，被剥皮刺血，挑心挖眼，他们叫喊哀痛之声，在铁城回荡不绝；而遭受毒刑拷打的喊声，更惊天动地。

	 

	　　令狐生又到了一个地方，看到有两根铜柱，上面绑着男、女二人，有一个夜叉正用刀剖开他们的胸膛，肠胃流出，用滚烫的水浇灌，名其刑曰洗涤。令狐生便询问他们缘故，鬼使说：“这个男人在阳世做医生，因为给这个女人的丈夫治病，就同这妇人私通。不久妇人的丈夫病亡了，虽然不是他们二人杀害的，但是推究本情来定罪，与杀害是相同的，所以要受到这个报应。”

	 

	　　令狐生又到了一个地方，看到僧尼都光着身子，诸鬼用牛马的皮覆盖他们的身体，于是，这些僧尼全都变成了畜牲。其中，有欲进又退不肯就范的，诸鬼即刻用铁鞭抽打，血流遍地，一片狼藉。令狐生又问起他们的缘故。鬼使说：

	 

	　　“这班人在阳世，不耕种而有饭吃，不纺织却有衣穿，竟然不遵守戒律，贪求淫欲，食用荤腥，所以让他们变成禽兽，出苦力来报答别人。”

	 

	　　最后到达一个地方，匾额上题着“误国之门”。令狐生看到数十个人坐在铁床上，身上都戴着脚镣手铐，用青石作成的枷锁，压在他们的脖子上。两个鬼使指着其中的一个人给令狐生看，说：“这个人就是宋朝的秦桧。他谋害忠良，迷惑皇帝，所以受到重罪的责罚。其余的人也都是历代误国的奸臣。每一次朝代更替，就驱赶他们出来，让毒蛇吃他们的肉，饿鹰啄他们的骨髓，直到骨肉糜烂一尽为止，然后，再用神水泼洒，地狱的猛风吹拂，仍然让他们恢复原形。此类人纵然经历亿万劫，也不可能转世了。”

	 

	　　令狐生参观完毕，请求回家。两个鬼使送他回到家里。

	 

	　　令狐生回头对他们说：“劳烦你们相送，没有什么东西可以报答。”

	 

	　　鬼使笑着说：“报答就不敢指望了，只请您不要再作诗来烦劳我们就行了。”

	 

	　　令狐生也不由大笑起来。他打了一个呵欠，伸了一个懒腰，醒了过来，却原来是南柯一梦。等到天亮，他去敲乌老家门打听情况，原来乌老已在当夜三更天死了。

天台访隐录

	　　台州人徐逸，略通经史一类书籍，在端午那天他进入天台山采草药。同行的几个人，怕跋涉艰险，中途就回去了。

	 

	　　只有徐逸喜欢这里山明水秀，林木繁盛茂密，只晓得向前不知道停止，还朗诵晋代孙绰的《天台山赋》以称赞其妙说：

	 

	　　“‘赤城霞起而建标，瀑布泉流而界道’。这实在不是空话啊。”

	 

	　　再往前走了数里，斜阳落在山岭，飞鸟也返归树林。

	 

	　　向前走吧，没有抵达的目标；向后退却又来不及回去了。

	 

	　　正踌躇之间，忽然见山涧的流水中有一只大瓢漂浮过来，徐逸高兴地说：“此地难道有人居住吗？要不这一定是一个佛寺。”

	 

	　　于是，他就沿着涧水行走，走了不到一里路。

	 

	　　就到了一个弄口，有巨大的石头作门，进石门又走了几十步，道路豁然宽敞，只见有居民四五十家，居民的衣服帽子质朴而有古风，气质看上去很淳朴忠厚。贫瘠的田地，茅草盖的房屋，竹窗柴门，狗叫鸡鸣，桑麻等农作物遮映衬托，俨然是一个村庄。

	 

	　　村民看到徐逸，惊奇地问他：“客人是干什么的？怎么进入我们这个地方的？”

	 

	　　徐逸告诉他们入山采草药，因为迷路才到此地，村民们彼此相看，并不说话，态度很冷淡，但没有接待他的意思。只有一个老人，衣帽打扮像读书人，扶着拐杖走到徐逸面前，自称是太学生陶上舍。向徐逸作揖并说：“山野深险的地方，豺狼嗥叫，精怪行走，天色又晚了，如果坚持拒绝收留你，这等于看见溺水的人而不去救援。”

	 

	　　于是邀请徐逸到了他的家中。

	 

	　　宾主刚刚坐定，徐逸站起来问道：“在下生在此地，长在此地，游憩在此地很久了，从来没听说有这么个村子，请问这是什么地方？”

	 

	　　陶上舍听了，皱着眉头回答说：“躲避乱世之民，落荒逃难的人，假如追述过去的事，只有白白地增加伤感而已。”

	 

	　　徐逸坚持请问其中的缘故，陶上舍才说：“我从宋朝就择地居住在这里了。”

	 

	　　徐逸听说，十分惊奇。陶上舍接着详细地告诉他：“鄙人生在宋理宗嘉熙元年，长大以后，托名在太学，平素大致在书斋，以讲习《周易》被人们所推崇。宋度宗一朝中，两次在都门应试中夺冠，一次在贡举省试中登榜，正打算立身行道，扬名后代，彰显于世间，不幸度宗驾崩，太后临朝听政，北兵渡江，时事剧变。继位的皇帝改年号为德[礻右]那年，我就带着全家逃难到这里来了。

	 

	　　其余的村民，也都是同一时期来避难的人。年长日久，大家也就安居在这里了。种田得到粮食，开山得到柴火，开凿甘井饮水，建造茅屋居住。寒往暑来，光阴似箭，只见花开是春天，叶落是秋天，也不知道今天是哪个朝代，是什么甲子了。”

	 

	　　徐逸说：“当今的天子圣明英武，继往开来，统一了华夏，国号称大明，岁星纪年在甲寅，改年号为洪武后的第七年。”

	 

	　　陶上舍说：“啊，我只知道有宋朝，不知道有元朝，哪里晓得现在已经是大明的天下了。希望客人给我粗略地说一说三代兴亡的故事，使我也能略知一二。”

	 

	　　徐逸于是说：“宋德[礻右]二年，元兵攻入临安，天子、太后、皇后被俘北迁。这一年，广王（应作益王）赵[正]在海上登基，改年号为景炎。

	 

	　　没多久驾崩，谥号端宗。益王（应作卫王）赵[丙]继位，被元兵逼迫，跳海而死，宋朝的福运败亡之时，正是元朝至元十五年。元朝吞并宋朝以后，全部占有了大江南北，直到元至正二十七年，经历了一周半甲子达九十年才灭亡。现在则是大明开创了统一大业，已经是洪武万年的第七年了。从宋德[礻右]二年到现在，上下差不多近百年了。”

	 

	　　陶上舍听了后，不觉流出了眼泪。

	 

	　　过后不久，空山静夜，万籁俱寂，徐逸就住在他家，土垒的床铺，石做的枕头，也很整齐干净，只是神志清醒，躯体冰冷，不能入睡而已。第二天，陶上舍杀鸡办饭，用瓦盆盛了松肪酿制的酒让徐逸喝，又填写了《金缕词》一首，亲自吟唱以助酒兴：

	 

	　　梦觉黄粱熟。怪人间、曲吹别调，棋翻新居。

	 

	　　一片残山并剩水，几度英雄争鹿！算到了谁荣谁辱？白发书生差耐久，向林间啸傲山间宿。耕绿野，饭黄犊。市朝迁变成陵谷。问东风、旧家燕子，飞归谁屋？前度刘郎今尚在，不带看花之福，但燕麦兔葵盈目。羊胛光阴容易过，叹浮生待足何时足？樽有酒，且相属。

	 

	　　唱完，又与徐逸说起前来的旧事，娓娓而谈，不知厌倦，又说：“宝[礻右]四年，宋理宗亲自策试进士，文天祥的卷子本来排在第四，理宗皇帝把他改为第一名。贾似道当政时，在杭州西湖北的葛岭建造府第，当时就有‘朝中无宰相，湖上有平章’的话。有个宗室做广东的县令，献上两只孔雀，放养在园囿中，贾似道看到孔雀驯服可爱，就委任这个宗室做本郡的郡守。襄阳被围困的时候，知府吕文焕招募人用蜡书向朝廷告急，求援的使者向贾似道恳求说：‘襄阳被围困已经六年了，城中的人互换儿子女儿当作食物来吃，劈开死人的骸骨当作柴草来烧，城破在旦夕之间。然而丞相你却正在宣扬太平，迷惑主上的耳目，一旦敌人打过江来，国家灭亡，你丞相又哪能长久拥有这份富贵呢。’于是自缢而死。谢堂乃是太后的侄子，富得没人可与相比。他曾经在晚上宴请客人，铺设水晶帘子，点燃起沉香，用直径一尺的玛瑙盘，盛放大的明珠四颗，明珠发出的光照亮了整个房间，根本不用灯烛照明。艺人献乐颂词，有黄金和七宝制成的酒坛，重十几斤，就在座上踢给他们，一点也不吝啬。谢后临朝听政的时候，梦见天向东南方倾倒，有一人向上托着，力气好像不能胜任，跌倒又爬起来好几次。过了不久，一个太阳坠落在地上，旁边有一个人捧着太阳奔跑。谢后醒来后在朝中到处寻访，找到了两个人，他们的样子非常像梦中的人，支撑天的人是文天祥，捧着太阳的人是陆秀夫，于是便不按照常规次序，重用了他门。左丞相江万里离开国都的时候，都城里的百姓送他到郊外的数以千计，都拉住车辕不忍心让他离去，送别后城门已经关闭，百姓们都露宿在田野里。贾似道出任督帅，穿着白银铠甲，跨着珍珠装饰的马鞍。他有两匹千里马，一匹驮着督帅府的印信，一匹载着盖有皇帝印玺的诏书和随军的赏格，用黄巾覆盖，都市的百姓停止买卖争着观看。出兵的盛况，从来没有过。”

	 

	　　陶又议论当时各位大臣说：“右丞相陈宜中有谋略但是不果断；端明殿学士、签书枢密院事家铉翁有节气，但是不通达；签书枢密院事张世杰有勇武，但是不果敢；制置使参议李庭芝有智术，但是不旷达。他们当中最优秀的，恐怕是文天祥吧！”

	 

	　　诸如此类的话，陶上舍总共说了好几百句，都一一可听。这一晚，徐逸仍然留宿在他家。

	 

	　　第二天早上，徐逸向他告辞，陶上舍又作了一首古体诗来为他饯行：

	 

	　　建炎南渡多翻覆，泥马逃来御黄屋。

	　　尽将旧物付他人，江南自作龟兹国。

	　　可怜行酒两青衣，万恨千愁谁得知！

	　　五国城中寒月照，黄龙塞上朔风吹。

	　　东窗计就通和好，鄂王赐死蕲王老。

	　　酒中不见刘四厢，湖上须寻宋五嫂。

	　　累世内禅罢言兵，八十余年称太平。

	　　度皇晏驾弓剑运，贾相出师笳鼓惊。

	　　携家避世逃空谷，西望端门捧头哭。

	　　毁车杀马断来踪，凿井耕田聊自足。

	　　南邻北舍自成婚，遗风仿佛朱陈村。

	　　不向城中供赋役，只从屋底长儿孙。

	　　喜君涉险来相访，问旧频扶九节杖。

	　　时移事变太匆忙，物是人非愈怊怅。

	　　感君为我暂相留，野蔌山肴借献酬。

	　　舍下鸡肥何用买，床头酒熟不须萏。

	　　君到人间烦致语，今遇升平乐安处。

	　　相逢不用苦相疑，我辈非仙亦非鬼。

	 

	　　而后，陶上舍送徐逸出路口，挥袖告别。徐逸一路上每隔五十步就插一根小竹竿以作记号。回到家几天以后，就准备了酒食，带着丰盛的饭菜，率领家僮们前去回访，但是山峦重叠，再也找不到那条路了。碧草茂密，林木高大，一点也没有村庄的踪迹。他们在砍柴、放牧的小路之间来来往往地寻找，只听到深谷中鸟雀悲鸣，山岭上猿猴哀叫，最终只能惆怅地返回。徐逸想起陶上舍曾经说过他生在宋理宗嘉熙元年，到今天应该有一百四十年了，但是，他的相貌却一点不衰老，言行安详儒雅，只像五六十岁的人，难道陶上舍是有道行的人吗？

滕穆醉游聚景园记

	　　元延祐初年，浙江永嘉有个姓滕的读书人，单名叫穆，年纪二十六岁，风采韵致优美，擅长做诗，被大家所推崇。

	 

	　　他一向听说杭州山水秀美，很想去游玩一番。

	 

	　　延祐元年，恢复科举的诏书下达了，滕穆就拿着本乡的推荐信赴省城应试。到省城后，他就寄居在涌金门外，没有一天不往来于南山、北山以及西湖边上的各个寺院，如灵隐寺、天竺寺、净慈寺、宝石寺之类，以及诸如玉泉、虎跑、天龙、灵鹫、石屋洞、冷泉亭这些景点。举凡深幽的山涧，茂密的树林，悬崖的峭壁等等，差不多快要被他的足迹踏遍了。

	 

	　　七月半那天，滕穆在曲院风荷观赏莲花，因此留宿在湖上，小船就停泊在雷峰塔下。这天夜晚，月光照得大地如同白天一祥，荷花的香气熏得人满身都是，时而还能听到大一些的鱼儿在湖水中跳跃的声音，也能听到归巢栖息的鸟儿在岸边的飞鸣声。当时，滕生已经吃醉了酒，不能入睡，就披上衣服起来，沿着湖堤观看，当他走到聚景园时，就漫步跨了进去。当时，宋朝亡国已经有四十年了，园中的楼台亭馆，像会芳殿、清辉阁、翠光亭等都已塌坍毁坏，唯独瑶津西轩经过变故后依然高高矗立着。

	 

	　　滕生来到轩下，靠着栏杆稍事休息。一会儿，他忽然看到一位美女在前面走，一个侍女在后面跟随，从外面进入园中。美女发髻微乱，姿态柔美，看上去就像是神仙一样。滕生在轩下屏住气息，想看看她究竟想干什么。只听美女说道：“湖山依然如故，风光与以前也没有不同，只不过时代变迁，世事大不一样了，让人有黍离之悲！”

	 

	　　说完，她就走到园北的太湖石边，吟起诗来：

	 

	　　湖上园亭好，重来忆旧游。

	　　征歌调《玉树》，阅舞按《梁州》。

	　　径狭花迎辇，池深柳拂舟。

	　　昔人皆已殁，谁与话风流！

	 

	　　滕生乃是一个放浪不羁的人，一开始见到她的美貌。就已经按捺不住自己的感情，等到听了诗作，更加技痒难忍，即刻在轩下继续吟诵道：

	 

	　　湖上园亭好，相逢绝代人。嫦娥辞月殿，织女下天津。未领心中意，浑疑梦里身。愿吹邹子律，幽谷发阳春。

	 

	　　吟诵完毕，快步朝她走去。那美女也感到惊奇，只是慢慢地说道：“本来就知道郎君在这里，所以特地来寻访你。”

	 

	　　滕生问她姓名，美女说：“我离开人间很久了，想要自报家门，又实在担心会惊吓郎君。”

	 

	　　滕生听了这番话，确知她是鬼魂，不过一点也不害怕，坚持要问她姓名。美女才说道：“我芳华姓卫，是已故宋理宗朝的宫女，二十三岁的时侯谢世，就葬在这个园子的边上。今天晚上因为前往演福寺去拜访贾贵妃，承蒙她款接，坐了很久，不想回来得迟了，以至让郎君在这里久久等待。”

	 

	　　随即指派侍女说：“翘翘，到屋里去拿坐卧的垫具和酒食水果来。今天晚上月色如此美好，郎君又来了，不可以白白地度过良宵，我们就在这里赏月吧。”

	 

	　　翘翘闻言，领命而去。

	 

	　　一会儿，翘翘回来，带着紫毛毯等物，摆上白玉碾花酒樽，拿出碧琉璃杯盏，美酒芳香，不是人间所拥有的。美女同滕生谈笑戏谑，吟咏诗词，意旨清新美好。美女又让翘翘唱歌以助酒兴。翘翘请求唱名家柳永的《望海潮》词。美女说：“对新人不适宜旧曲。”

	 

	　　随即就在座上自己填写了一首《木兰花慢》词，让翘翘吟唱。那歌词是：

	 

	　　记前朝旧事，曾此地，会神仙。向月地云阶，重携翠袖，来拾花钿。繁华总随流水，叹一场春梦杳难圆。废港芙蕖滴露，断堤杨柳垂烟。两峰南北只依然，辇路草芊芊。怅别馆离宫。烟销凤盖，波浸龙船。平时玉屏金屋，对漆灯无焰夜如年。落日牛羊垅上，西风燕雀林边。

	 

	　　唱完，美女潸潸然流下了眼泪。滕生一边用话语宽慰劝解，一边多次用委婉的言词挑逗她，观察她的意向。美女随即站起来拜谢说：“去世之人，久作尘土，如能服侍巾栉得嫁给你，虽死而不朽。况且郎君刚才的诗句中，本来已经应允我了，愿吹奏邹衍的音律，使深谷变为万物发生的春天。”

	 

	　　滕生说：“刚才的诗句，不过是脱口而出，本来没有这个意思，哪里想到竟成为预言。”

	 

	　　过了很久，月亮隐没在西边的城墙下，河鼓星倾向东边的山岭，美女命令翘翘撤去酒席，说：“寒舍偏僻简陋，不是郎君居住的地方，这西轩也就可以了。”

	 

	　　于是手拉手进入瑶津西轩，在轩中借宿；夫妻交合的事情，同人间一祥。天快亮的时候，美女抹着眼泪告别。

	 

	　　到了白天，滕生前往园侧探访，果然有宋代宫人卫芳华的坟墓，墓的左边有一个小土堆，那是翘翘的埋葬之地。滕生在那里感慨叹息了好长时间。等到黄昏，他又赶赴西轩，原来美女已经先到了。她迎着滕生说：“感谢郎君白天前来寻访，但是我只占卜黑夜吉利，没有占卜白昼吉利，所以不敢贸然相见。几天以后，当能不分昼夜了。”

	 

	　　从此以后，他们没有一个晚上不相会。经过十天之后，卫芳华白天也能出来相见了，滕生就带着她回到自己的寓所安居下来。

	 

	　　不久，滕生考试落榜，打算东归故里，美女愿意跟随他一起回去。滕生问：“翘翘为什么不跟着去？”

	 

	　　她回答说：“我已经服侍郎君，墓宅没有人，留她看守而已。”

	 

	　　滕生遂与她一起回到了故乡，看到亲朋好友，就骗他们说：“这是我在杭郡娶的良家妇女。”

	 

	　　大家见这女子举止温柔，言词聪慧伶俐，也就相信滕生，并非常喜次她。那美女在滕生家里，侍奉长辈很有礼数，以恩惠对待奴婢仆人、左右邻居，相处十分融洽。并且，她又勤勉持家，行为端谨本分，即使是中门之外，也未曾随便出去过。大家都祝贺滕生得到了一位贤内助。

	 

	　　光阴渐渐过去三年，到了延祐四年的初秋，滕生整治行装又要赶赴省城去参加乡试了，出发的日子已经定下。美女向滕生请求说：“杭州是我的故乡。我跟从郎君到这里，已经三年了，如今希望能够一同前往，去看望一下翘翘。”

	 

	　　滕生应允了，于是雇了一条船，一同乘坐，直达钱塘，临时租了一间房子居住。到达钱塘的第二天，正好是七月半，美女对滕生说：“三年之前，我曾经在这个夜晚与郎君相会，今天恰巧又碰上这个日子，我打算与郎君一同再去一次聚景园，重新继续往日之游，不知道可以不可以？”

	 

	　　滕生同意了她的要求，带着酒食一起前往。

	 

	　　到了晚上，月亮爬上了东边的城墙，莲花开放在南边的水湾，嫩柳细竹，在堤岸上摇曳，仿佛就是过去的风光。他们走到园前，翘翘已经在路口迎见礼拜，说道：“娘子陪伴奉侍郎君，遨游城市，前后三年，已经享尽了人间的欢乐，惟独不再挂念旧居了么？”

	 

	　　说着，三人一同进了园内，到西轩后坐定。这时，美女忽然流着泪对滕生说：“感谢郎君不嫌弃，让我侍奉内室，还没有竭尽欢乐，又将永远分别了。”

	 

	　　滕生忙问：“这是为什么？”

	 

	　　美女回答说：“我本来属于阴间之人，长久地在人世间走动，非常不适宜。只因为与你郎君有着前世的缘分，所以不怕冒犯条规前来相随于你。可到如今，这缘分已告结束，自然应当告辞了。”

	 

	　　滕生惊慌地问道：“是在什么时候？”

	 

	　　美女回答说：“就在今天晚上。”

	 

	　　滕生感到悲伤惶恐，实在不忍心分离。美女说：“我不是不想终身奉事郎君，永远让您快乐。但是限定的日期有限，不能超过。

	 

	　　如果再滞留人同，将会获得罪过，这不但对我有损害，对郎君也会带来不利。郎君难道没有听说过《青琐高义》中所写到的有关越娘的故事么？”

	 

	　　滕生这才稍稍醒悟，但却十分悲伤感慨，彻夜不眠。等到山中寺庙的钟声敲响，水边村庄中的雄鸡啼唱，美女急忙起来与滕生告别，她脱下所佩戴的玉戒指系在滕生的衣带上，说：“以后见到戒指，不要忘记旧日的感情。”

	 

	　　于是分别而离去但是仍然频频回头，很长时间才不见踪影。滕生大哭一场，无奈返回了居所。

	 

	　　第二天，滕生准备了酒肴，在芳华的墓前焚烧纸钱，作了一篇祭文悼念她。文章写道：

	 

	　　您生而淑美，出类超群。秉禀有仙圣般奇姿，接受了乾坤的秀气。容貌如花秀丽，品质似玉般纯朴。扬眉吐气时就能住进天上之金屋，穷途没路便埋骨路左之荒坟。托体与松楸共处，眼见着狐兔群奔。落花流水，断雨残云。中原多事，故国无君，感叹光阴如同过隙，眼见日月就像奔轮。然而精灵不泯，性识长存。不必依伏李少翁招魂奇术，自能返倩女之芳魂。伴随着玉匣骖鸾之扇，金泥簇蝶之裙。声泠泠是环翠响，香霭霭是兰荪薰。刚想要同欢以偕老，没奈何既合而复分！你像洛妃穿着凌波之袜远去，去参加王母瑶池宴请。走近看却什么也见不到，问讯她却没有回音。我惆怅后会无期，感伤前事与谁谈论！关锁着杨柳春风之院，紧闭住梨花夜雨之门。恩情中断天漠漠，哀怨缭结云昏昏。

	 

	　　音容杳杳见不到，心绪纷乱无法理。谨含哀而奉吊，希望你对此有感！呜呼哀哉，尚飨！从此以后，美女就断绝了踪影。滕生独自住在旅店里，就好像死了妻子一样。考试的日期已经迫近，滕生再也没有心思入院参加，就惆怅地回到了家乡。亲戚朋友问他缘故，滕生这才全部告诉他们，大家都感叹惊奇。滕生后来终身没有娶妻，到雁荡山去采草药，就再也没有回来。

牡丹灯记

	　　元朝末年方国珍占据浙东的时候，每年元宵，都要在明州挂灯五夜，全城百姓不分男女，都能纵情往观。

	 

	　　至正二十年，有一个姓乔的书生，居住在镇明岭下，因为刚刚丧偶，独居郁闷无聊，就没有出去游玩，只是靠着门口站着而已。正月十五这天晚上，三更过后，游人已渐渐稀少，这时，他忽然看到一小丫环，提着一盏双头牡丹灯在前面导引，一个美女跟随在后面，年纪大约十七八岁，穿着红裙绿祆，体态袅娜轻盈，正缓缓朝西走去。

	 

	　　乔生在月光下仔细观看，只见美女很年轻，容貌姣好，真是国色天香。乔生神魂飘荡，不能控制自己，竟尾随她们而去，有时走在她们前面，有时走在她们后面。走了几十步，美女忽然回过头来微微一笑，说：“当初并没有约会，今天竟然在月下相遇，似乎事出有因，并非偶然啊。”

	 

	　　乔生闻言，即刻快步走向前去向美女揖拜说：“寒舍近在咫尺，佳人能否光顾？”

	 

	　　美女听了，并无为难或拒绝的意思，立即叫了一声丫环：“金莲，你提了灯笼一同前往罢。”

	 

	　　于是那名叫金莲的丫环就返回了原路。乔生与美女手拉着手到了家，与她非常亲昵，乔生自认为古人在巫山、洛浦所遇到的神女、美女，这中间的欢乐，也不过如此。乔生问起她的姓名住址，这美女说：“我姓符，丽卿是我的字，漱芳是我的名，是已故奉化州判的女儿。父亲亡故后，家事衰败，既没有兄弟，又缺少同族亲属，只剩我孤身一人，于是就与金莲寄居在湖西。”

	 

	　　乔生闻言，就留她住下。美女姿态艳丽，言语柔美。当晚，低垂帏帐，二人同床共枕，极尽男欢女爱之情。

	 

	　　待到天亮，女子就告别而去；等到夜幕降临，她又来到这里，就这样，差不多有半个月的光景。

	 

	　　邻居有个老翁很怀疑，就在墙壁上凿了个洞偷看，只见一个红粉骷髅与乔生并排坐在灯下，大为惊骇。第二天早上，他就质问乔生。乔生保守秘密，不肯说出事实真相。老翁说：“唉！你这人要有灾祸了！人乃是极盛的纯阳之物，鬼乃是阴间的邪恶污秽。今天你与阴间的鬼魅同居却不知觉，和邪恶污移的东西共宿却不醒悟，一旦体内的精气耗尽，灾殃就来临了，可惜青春年华，最终将成为黄土之下的过客，这是多么可悲呵！”

	 

	　　乔生听了这番话，不由惊慌恐惧起未，就详尽对老翁说了缘由始末。老翁说：“她说寄居在湘西，你应当前去探访一下，那样，就可以知道实情了。”

	 

	　　乔生听从了他的话，直奔月湖西面，在长堤上，高桥下来往奔走，向当地居民察访，向过路客人询问，都说没有这个人。太阳快要下山了，于是乔生走入湖心寺稍事休息，走完东边长廓，又转向西边长廓，在长廓尽头见有一个暗室里面有客死者灵柩一具，白纸上面写着：“故奉化符州判女丽卿之柩。”

	 

	　　灵柩前悬挂了一盏双头牡丹灯，灯下站立一个纸俑婢女，背上写着“金莲”二字。乔生看了以后，吓得毛发倒竖，浑身上下长起了鸡皮疙瘩，连忙奔跑出寺，连头也不敢回。当天晚上，乔生就在邻居老翁家借宿，一脸忧愁害怕的样子。老翁说：“玄妙观的魏法师，是已故开府王真人的弟子，他所写的驱鬼辟邪的符在当今是数一数二的，你应该赶快前去求求他。”

	 

	　　第二天天亮，乔生急忙赶到道观。法师看到他来，惊诧地问：“你身上的妖气很重，为了什么事来到这里？”

	 

	　　乔生详细叙述了那件事情，法师听了，就把两道朱符授给他，让他把一道放在门口，一道放在床榻上，并告诫他不得再去湖心寺。乔生接受了符回家，如法安放，从此以后，美女果然不来了。

	 

	　　一个月以后，乔生前往衮绣桥拜访一个朋友。朋友留他喝酒以至于酩酊大醉。这一来，把法师的告诫忘得一干二净，直从湖心寺这条路回家。快要到寺门口的时候，只见金莲已在前面迎见礼拜说：“娘子已经等候你很久了，为什么这段时间竟如此薄情！”

	 

	　　说着，就与乔生一同进入西边长廓，一直走到暗室中。那美女数落乔生说：“我与郎君一向不认识，偶然在灯下相见，被郎君的美意感动，于是就以身相许，晚上去，早上来，对郎君实在不薄。可你为什么要相信妖道的话，突然产生怀疑，想永远断绝来往？薄情到如此地步，我恨你实在很深啊！今天幸得相见，怎么能够放过你？”

	 

	　　于是，美女就握住乔生的手，走到灵柩前面，灵柩忽然自动打开，她就抱着乔生一同跳了进去，灵柩随即关闭，乔生也就死在了灵柩中。

	 

	　　邻居的老翁对乔生久久不回感到很奇怪，于是就到处寻找探问，等到找到寺中停灵柩的暗室，只见乔生的衣襟稍微有些露出柩外，就请求寺僧打开了灵柩，一看，原来乔生已经死了很久了，与女子的尸体正一俯一仰躺在柩内，那女子的容貌就像活着的一样。寺僧感叹地说：“这是奉化州判符君的女儿，死的时候才十七岁，原说暂且停柩在此地，结果他们全家奔赴北方，竟然断绝了音讯，到今天已经有十二年了。没有想到会如此作怪！”

	 

	　　随后，就把灵柩和乔生殡葬在西门之外。从此以后，每逢阴云密布的白天，或者是月黑的晚上，常常能看到乔生与美女手拉手一同行走，一个丫环提着双头牡丹灯在前导引。碰到的人立刻就会得重病，一会儿冷一会儿热，交替发作。若以诵经做佛事超度，用三牲美酒祭祀，或许可以痊愈，否则就会卧床不起。

	 

	　　当地居民大为恐慌，竞相前往玄妙观拜谒魏法师并向他一一诉说。法师说：“我的符只能在鬼神的祸害还没形成时惩治它，现在祸祟已经形成，这就不是我力所能及的了。听说有一个铁冠道人，居住在四明山山顶，考讯鬼神的祸害，法术特别灵验，你们应该前去求他。”

	 

	　　众人于是到了四明山，攀拉着葛藤蒿草，越过小溪山涧，一直爬上绝顶，果然那里有一座草庵，一个道人靠着桌子坐着，正在看一个童子驯养白鹤。

	 

	　　众人在道人面前环绕下拜，并且告诉他来的缘故。道人说：“我是山林隐士，早晚会死，哪里有什么奇术！你们这些人错听了别人的活。”

	 

	　　众人说：“我们本来并不知道，只是因为玄妙观魏法师的指教才到这里来的。”

	 

	　　道人这才打消疑虑说：“老夫已经有六十年不下山了，这家伙多嘴，要劳烦我去走一趟。”

	 

	　　随即道人就与童子下山，他的步履十分轻快，一直到西门外，构筑了一丈见方的土坛，在席上端正踞坐，写了一道符并焚烧了它。忽然间有神将数人，头戴黄巾，身穿锦袄，肩披金甲，手持雕花戈，全都身长一丈多，屹立在坛下，向道人鞠躬请求命令，样子十分诚敬严肃。道人说：“此地有鬼怪作祟，惊扰百姓，你们难道不知晓么？要赶快驱赶它们到这里来。”

	 

	　　神将接受命令前去，不一会儿，就用枷锁将女子和乔生以及金莲全部押到，并用鞭子抽打，打得他们鲜血淋漓。道人大声斥责了很长时间，命令他们如实招供。金甲神将把纸笔交给他们，于是各自招供了数百字。现在抄录他们供词的概要在这里。

	 

	　　乔生招供说：

	 

	　　俯念我丧妻鳏居，倚门独站，违犯了色戒，触动了欲心。不能仿战国时楚国的孙叔敖见两头蛇就杀，以致像唐代传奇小说《任氏传》中的郑六遇见九尾狐而爱。事情已出，追悔莫及！

	 

	　　符丽卿招供说：

	 

	　　俯念我年轻去世，白昼无邻，六魄离身，精灵未灭。灯前月下，遇五百年欢喜冤家；世上人间，作千万人风流话柄。迷途不返，罪怎可逃！

	 

	　　金莲招供说：

	 

	　　俯念我制竹作骨，染娟在坯，坟墓埋藏，是谁开始作俑？面目机关制动，比人具体而微。既有名字称呼，岂少精灵之怪！因而得计，那敢作妖！

	 

	　　招供完毕，金甲神将呈交给道人，道人用巨笔写判决词说：

	 

	　　听说大禹铸鼎象物，鬼神怪邪莫能逃隐形状；温峤燃犀角照明，龙宫水府之怪都现原形。阴阳趋向不同，乃有怪异多样。遇之不利于人，逢之有害于物。所以厉鬼入门，晋景公死；大猪啼野，齐襄公亡。降祸成妖，兴灾作孽。因此九天设斩邪使，十地立惩恶司，使山妖水怪，无以藏奸邪，夜叉罗刹，不能施暴虐。何况清平盛世，太平之时，竟敢交幻身形，依附草木，天朋下雨的夜晚，月落星斜的早晨，叫啸梁上而发声，窥探房间却不见，绳营狗苟，狼贪牛狠，快如狂风，烈如猛火。乔家之子活着尚且不觉悟，死了又何必怜悯。符氏之女死了犹贪图淫乐，活着更可想而知！更何况金莲怪诞，借明器而行诬罔。欺世骗民，违律犯法。狐双行而放荡，鹑跳行而非良。恶贯满盈，罪在不赦。陷人坑从今填满，迷魂阵自此打破。烧毁双明灯，押赴阴间狱。

	 

	　　判词己撰写完毕，主管的人符到奉行。此时只见乔生、符丽卿、金莲三人哀伤啼哭，徘徊不肯前行，被金甲神将驱赶揪拉而去。道人则舒展衣袖回四明山。第二天，众人前往山顶感谢他，到了那里却不见道人，只有草庵依然还在。大家急忙往玄妙观寻访魏法师询问缘故，到了那里，发现魏法师已经变成哑巴，不能说话了。

渭塘奇遇记

	　　元至顺年间，有一个姓王的书生，本是士族子弟，居住在南京。容貌俊秀像寒玉，神色清朗如秋水，形貌十分俊美，大家用“奇俊王家郎”称呼他。王生年纪已经二十岁了，还没有娶亲。他们家有良田在松江，王生于是前去松江收取秋租。回来时坐船经过渭塘，看到有一家酒店，青色的酒帘伸出屋檐外，朱红色的栏杆，弯弯的栅栏，时隐时现，就像画中一样。周围有高大的杨柳和多年的老槐树，枯黄的叶子纷纷下坠；还有芙蓉十几株，颜色有的深有的浅，红花绿水，上下映照。又有一群白鹅，正在水中游嬉。

	 

	　　王生把船停在岸边，登岸到酒店买酒喝。斫却巨钳的螃蟹，薄切成块的细鳞鲈鱼，被当作下酒菜。此外，果品有绿橘黄橙，还有水塘里的莲藕，松坡上的板栗。他用花磁酒盏倒下真珠红酒畅饮。店主也是富裕之家，他的女儿十八岁，懂得音乐，知晓文字，姿态出众。她看到王生在座，频频在帷幕后偷看，有时露出半面，有时露出全身，走了又来，始终不能舍弃。王生也留神注意，彼此通过眉目传情了好长一段时间。

	 

	　　一会儿，酒喝完了，王生怏怏不乐地出店登上船只，就好像丢失了什么。当天晚上，他就做梦到了酒店，进入好几重门，一直到房后，才抵达那美女的住室，原来是一个小房间。小房间前面有一个葡萄架，架下开凿了一小水池，方圆差不多一丈，用有纹理的石头砌池壁，里面养着金鱼。池的左右种了两株垂丝柳，绿荫扶疏。靠墙搭了一座翠柏屏，屏的下面建有三座假石山，高耸着争比秀丽。草本植物则有金线、绣墩之类，即使风霜雨露也不会改变颜色。窗子间挂着一只雕花的鸟笼，笼内养了一只绿鹦鹉，看见人就会讲话。

	 

	　　房间里还挂着两只小木鹤香炉，木鹤的嘴上衔着焚烧的线香。桌子上放着一只古铜花瓶，里面插了几根孔雀的尾毛，旁边摆设了笔砚等文房四宝，都十分整齐。架子上还横着一管碧玉萧，是女子平时用来吹奏的。墙壁上贴着四幅金花笺，有诗词题在上面，诗体仿效苏东坡的四进词，字体笔画则师从赵孟[兆页]的笔意，也不知道是谁所作。第一幅上的诗词为：

	 

	　　春风吹花落红雪，杨柳阴浓啼百舌。

	　　东家蝴蝶西家飞，前岁樱桃今岁结。

	　　秋千蹴罢鬓颤颤，粉汗凝香沁绿纱。

	　　侍女亦知心内事，银瓶汲水煮新茶。

	 

	　　第二幅为：

	 

	　　芭蕉叶展青鸾尾,萱草花含金凤嘴。

	　　一双乳燕出雕梁，数点新荷浮绿水。

	　　困人天气日长时，针线慵拈午漏迟。

	　　起向石榴阴畔立，戏将梅子打莺儿。

	 

	　　第三幅为：

	 

	　　铁马声喧风力紧，云窗梦破鸳鸯冷。

	　　玉炉烧麝有余香，罗扇扑萤无定影。

	　　洞萧一曲是谁家？河汉西流月半斜。

	　　要染纤纤红指甲，金盆夜捣凤仙花。

	 

	　　第四幅为：

	 

	　　山茶未开梅半吐，风动帘旌雪花舞。

	　　金盘冒冷塑狻猊，锈幕围春护鹦鹉。

	　　倩人呵笔画双眉，脂水凝寒上脸迟。

	　　妆罢扶头重照镜，凤钗斜压瑞香枝。

	 

	　　女子看到王生来了，立即上前迎接，拉着他的手进入室内，极尽欢乐谐谑，双双寝宿。鸡叫以后王生才醒过来，发现自己竟然困睡在船窗底下。回家以后，从此没有一个晚上不做梦。

	 

	　　一天晚上，王生梦见架上的玉萧，求那女子吹奏，女子就为他吹奏了《落梅风》数段，音调嘹亮，响彻云间。这天晚上，王生又梦见那女子在灯下绣红罗鞋。他就为她剔除灯芯余烬，不想灯花误落在红罗鞋上，于是形成油渍。又一天晚上，王生梦见女子把紫金碧甸戒指赠送给他，王生自己解下水晶双鱼扇坠回赠她，等到醒过来，发现戒指确切在手中，而再看自己的扇坠，却没有了。王生大感惊奇，于是效仿元稹的诗体，赋《会真诗》三十韵来记载这件事。诗歌为：

	 

	　　有美闺房秀，天人谪降来。风流元有种，慧黠更多才。碾玉成仙骨，调脂作艳胎。腰肢风外柳，标格雪中梅。合置千金星，宜登七室合。妖姿应自许，妙质孰能陪？小小乘油壁，真真醉彩灰。轻尘生洛浦，远道接天台。放燕帘高卷，迎人户半开。

	 

	　　菖蒲难见面，豆蔻易含胎。不待金屏射，何劳玉手栽。偷香浑似贾，待月又如崔。筝许秦宫夺，琴从卓氏猜。萧声传缥缈，烛影照徘徊。窗薄涵鱼坠，炉深喷麝煤。眉横青岫远，鬓如绿云堆。钗玉轻轻制，衫罗窄窄裁。文鸳游浩荡，瑞凤舞翩翩。恨积鲛绡帕，欢传琥珀杯。孤眠怜月姊，多忌笑河魁。

	 

	　　化蝶能通梦，游蜂浪作媒。雕栏行共倚，绣褥坐相偎。啖蔗逢佳境，留环得异财。绿阴莺并宿，紫气剑双埋。良夜难虚度，芳心未肯摧。残妆犹在臂，别泪已凝腮。漏滴何须促，钟声且莫催。峡中行雨过，陌上看花回。才子能知尔，愚夫可语哉！鲰生曾种福，亲得到篷菜。

	 

	　　诗成之后，好事的人到处传诵。

	 

	　　第二年，王生又前往松江收租，再次经过那个地方，店主十分高人，将他迎入家中。王生不明白他的意思，迟疑不进，托辞退让。坐定以后，老翁以诚相告说：“老夫只有一个女儿，还没有许配人家。去年，小郎君来渭塘，在这里饮酒，女儿偶然看到了你，感情不能自控，于是就染上了疾病，一直长睡并且自言自语，如醉如痴，服药也没有什么效果。昨天晚上，她忽然说：“明天郎君要来了，应该前去等候他。’开始我还以为她说胡话，本来并不相信，岂知今天小郎君果然来到此地，这真是老天爷显灵赐予我们的好处呵。”

	 

	　　于是，老翁又问王生有没有婚配，还问了他的家世宗族，听了之后十分高兴。

	 

	　　老翁握着王生的手，带他进入内室，来到他女儿所居住的小房间，王生见门庭窗户，都是梦中所遇到过的；草木池沼、器用杂物，又都是当时梦中所见到过的。那女子听说是王生来了，打扮得漂漂亮亮的出来，艳丽的衣服，华美的首饰，又都是王生梦中所见到过的装束。那女子说：“去年自从郎君离去后，思念殷切，每夜梦中都要与郎君相合，不知什么缘故。”

	 

	　　王生说：“我做梦也是如此啊！”

	 

	　　女子一一叙说吹萧的曲子、绣鞋的事情，没有一件不吻合。女子又拿出水晶双鱼扇坠给王生看，王生举起手上的紫金碧甸戒指问她。

	 

	　　二人彼此都大为吃惊，认为这是梦魂相交会。此后，女子就与王生结为夫妇，同行而归，最终白头到老，这可真说得上是一桩奇遇了！

富贵发迹司志

	　　元至正六年，泰州有一位读书人叫何友仁，被贫穷逼迫，不能赖以生活，于是就前往城隍庙竭拜求告。经过庙里东边的廊屋，他看到有一个几案，上面的匾额写着“富贵发迹司”，便马上在神像前面祈祷说：“我来到人世已经四十五年，冬天一件皮衣，夏天一件葛衣，早晚喝粥吃饭各一碗，始终没有做过挥霍无度、胆大妄为的事情。但是终年忙忙碌碌，常常有衣食不足的忧虑，暖冬我仍有寒冷的担心，丰年我仍被饥饿所困扰；出门没有知亲好友可以投靠，居家又没有一点存粮可以维持。妻子儿女鄙弃我，乡亲与我绝交。困顿艰难，无处诉说。听说大神您主管富贵的案牒，掌握发迹的大权，叩拜您就能听到，求告您都有所获。因此不怕责骂，冒犯威严，在庭前屏住气息，虔诚地向您鞠躬。恳望告知偶然而来的事情，晓喻未到的机遇，指示迷途之士，提拔隐居匿迹之人，使枯干的鱼受斗水而活命，受困的鸟依托一枝而安全，岂敢不拜受赐赠，深切盼望您的洪恩！如果以前命中注定，以后没有机缘，气数已经不可改变，薄命终于没有际遇，也望能够明白地昭示因果报应，让我能预先知道。”

	 

	　　祈祷完毕，就蜷伏在几案的帘幔下面。

	 

	　　这一夜，东西的廊屋，左右各官署，都是灯烛辉煌，人声杂乱，只有何友仁祈祷的官署，不见一个人影，也没有一点灯光。何友仁一个人在暗中，大约快到半夜，忽然听到仪卫前呵后殿、喝令让道的声音，开始声音很远，渐渐走近，快要到庙门的时候，各官署的判官，都急忙出来迎接。等到进入庙门，只见判官排列成两行，随从的仪仗十分齐整。冥司太守穿着朝服，双手捧着手板，登上正殿坐下，判官们参见完后，都回到自己的部门处理事务。发迹司的主管也从正殿下来，大概刚刚随从冥司太守朝拜天使回来。

	 

	　　坐下以后，有几个判官，都戴着幞头乌纱，围着以角为饰的腰带，穿着绯绿的朝服，入门相见，各自汇报所处理的事情。一个人说：“某县有某户人家，囤藏了两千石米。近来，因为旱灾蝗虫交替，米价倍涨，邻县已经禁止米输出，田野里有饿死的人。这户人家就打开粮仓赈济，只收取原来的价钱，不求厚利，又施舍米粥救济贫穷的人；因此而获生路的人很多。昨天县神已向本署申告，并呈报给冥司太守，听说已经上奏天廷，让他延长寿命三十六年，并赐给他俸禄一万钟。”

	 

	　　又一个人说：“某村有某妇女，侍奉婆婆非常孝顺，她的丈夫出门在外，可是婆婆得了重病顽疾，请了医生巫师来都没有效果，于是斋戒洗沐，焚香向上天祝告，愿以自身代婆婆受苦，并且割下自己腿上的肉，煎汤给婆婆喝。

	 

	　　婆婆的病因此才得以痊愈。昨日天廷诏命的行文下达说：某妇孝顺通达天地，真诚感动了鬼神，让她生二个贵子，长大后都能享受国君的俸禄，光耀门弟，最终能受到接受命妇封号的报答。冥司太守已将公文下达到本署，现在已经把她著录在有福的名籍中。”

	 

	　　又一个人说：“某乡某官姓某，爵位已经很高，俸禄也很丰厚，但是他不考虑怎么报国，只想贪污受贿，接受三百锭纸币，就破坏法律胡断公事；收取白银五百两，就违背情理迫害良民。冥司太守已上奏天廷，就将给他加上罪名，只因为他本人靠着先人阴德，还有一点福份，所以拖延几年，再让他遭受灭族的祸害。今天早上已接到命令，把他登记在恶人的簿籍中，只等时机到来而已。”

	 

	　　又一个人说：“某乡的某人，有良田几十顷，但却贪婪放纵，不知满足，志在兼并别人土地，邻近有一块田与他接壤，他欺负人家势单力薄，孤立无援，就用贱价买进，但是又不给人家钱，使那人含冤而死。冥府已经指令本署将他拘捕入狱，听说他已化身变成了牛，托生在邻居家，来偿所欠的债务。”

	 

	　　众人汇报完后，发迹司的主判官忽然横眉张目，长叹数声，对众人说：“诸位各守本职，分头治理本职所属的事务，褒扬善良，惩罚罪恶，可以算得上周到了。但是天地有运行的规律，百姓也有灾难接踵而来的时期，君主一脉相传的王朝渐渐衰败，大难将要兴起，纵然各位善于治理，又有什么办法！”

	 

	　　众人问道：“这是什么意思？”

	 

	　　回答说：“我刚才跟从冥司太守上朝天门，听到各位神圣在推论将来的事情：几年之后，战火将会大起，黄河以南，长江以北，合计将会有三十多万人民被屠杀。到那个时候，如果不是积善聚德、忠孝纯真之至的人，就不能免除祸害。岂不是百姓没福，要遭此生灵涂炭的灾难么？还是气数命运已定，没有谁能逃脱呢？”

	 

	　　大家都皱着眉头互看几眼说：“这就不是我们所能知道的了。”

	 

	　　于是各自散去。

	 

	　　何友仁这才从几案下爬出来，拜见主判官并且述说缘由。主判官看了他很久，命令吏卒把薄籍拿来，亲自查看。

	 

	　　看完之后，他对何友仁说：“您日后大有福禄，不是一个久处贫困的人，从此以后，将会一天胜过一天，摆脱阴晦，走向光明。”

	 

	　　何友仁希望他能够讲得详细一点，主判官就拿出红笔，大大地写了十六个字交给他，说：“遇‘日’就康，遇‘月’就发，遇‘云’就衰，遇‘电’就亡。”

	 

	　　何友仁听完，把所授的字诀放在怀里，就拜了两拜，告辞出来。走到庙门外面，天色刚刚露出曙光。何友仁急忙探取怀中的字诀，可什么也没有了。回到家里，他把这事儿说给了妻子听，聊以自慰。

	 

	　　过了没几天，郡中有一个世家大族叫傅日英的，请何友仁去教子弟读书，每月奉上酬金五锭，家境这才逐渐丰足。何友仁在这个私塾教了好几年，不久，高邮张士诚起兵造反，元朝命令丞相脱脱统领兵马去讨伐。元朝太师达理月沙很有文化修养，喜欢读书，何友仁在他面前献计献策，很称他的心，他就把何友仁推荐给了丞相脱脱，委任他当了随军参谋。从此，他有车马随从，一下子就显赫起来。等到脱脱丞相出征回师，何友仁就在朝廷做了官，先是任职翰林，后来又在中书省下各部为官，可以算得上大贵了。不久，他被任命为文林郎、内台御史，同僚有一个名叫云石不花的，与他不能和睦共处，就在大官面前诬陷他，结果被贬官为雷州录事。友仁记起主判官的话，日、月、云三字，都已经应验了，自己深深感到害怕，保持戒慎，不敢做违法非礼的事。

	 

	　　到任二年，有一次他有事要申报总府，文吏准备好公文送上，友仁要在公文上签署自己的官衔“雷州路录事何某”。

	 

	　　挥笔的时候，风把纸张吹起，于是在“雷”字的下面，拖出一条尾巴，好像变成了一个“电”字。何友仁极为忌讳，立即命令手下重换公文。当夜，他就感染上了疾病。何友仁自己知道将卧病不起，就处理好家务事，向妻子儿女决别后死亡。妻子儿女这才详知判官所叙述的众位神圣的预言以及将来的事情。

	 

	　　从至正十一年以后，张士诚在淮东起兵造反，大明朝在淮西艰苦创业，攻打争夺，战争相继，沿淮河各个郡县，大多遭受祸害，死于兵灾的百姓哪里只止三十万啊！因此可以想见普天之下，疆域以内，小到自身的盛衰和境遇顺逆，大到国家的兴亡和治乱，都有定数，不可以随便转移变更。但是，平庸凡劣的人，竟然总是想在这中间施展自己的才智和权术，但那只会是徒然地自求困扰而已！

永州野庙记

	　　湖南永州的野外，有一座神庙，背靠大山，面临急流，山深河险。那里长满了黄茅和绿草，一望无际。高大的树木耸入云天，遮蔽了太阳，也不知有多多少少。风雨常常在神庙上兴起，人们因为畏惧都供奉神庙。过路的人必定要把三牲等供物献到神庙的殿下，这才能通过。如果谁不这样做。

	 

	　　那么，风雨就会突然到来，一下子云雾阴沉，咫尺之间就辨不清东南西北了，人和行李等物品，也都会丢失不见，这样的情况，已有好几年了。

	 

	　　元大德年间，书生毕应祥有事到衡州去，要从神庙下这条路经过，因为囊中羞涩，不能际设祭品，所以只对庙神致敬后就前行了。还没走几里路，大风突然兴起，顿时飞沙走石，黑云黑雾，从后面隐隐而来。他回过身来一看，只见披甲的士兵很多，追的人差不多有千乘万骑，他料定自己这一次大概是必死无疑的了。他平时能背诵道家经典《玉枢经》，现在情势既然十分危急，他也就边走边背诵起来，一路不停于口。谁知过了一会儿，云消风止，地阔天朗，追兵骑乘，一下子都看不见了。这样才获得保全，平安到达衡州。

	 

	　　毕应祥经过祝融峰时，顺路到南岳祠拜谒，想起以前发生的事情，他就写了状子焚烧后向神投诉。这一夜，他梦见捕快来追赶他，然后带着他同行，到了一个大宫殿，但见侍卫环立，职官四处都是。捕快引他站在大庭之下，毕应祥看到宫殿上挂着玉栅帘，帘幕内设有黄罗帐，灯火辉煌，照得如同白昼一祥，气氛森严庄重，寂静而不喧哗。毕应祥紧张得屏住呼吸，等待发落。

	 

	　　一会儿，有个穿着朱衣围着角带的官吏从里面走出来，传呼毕应祥说：“奉旨问你同何人有诉讼？”

	 

	　　毕应祥趴在地下，回答说：“我身为穷书生，天性又愚昧笨拙。不知道有名利可以追求，又怎么会有田地房产值得争逐！穿的是布衣、吃的是蔬食，只晓得恪守本分罢了。况且我从没有进过公堂，所以实在不能回答尊问。”

	 

	　　官吏说：“白天你投递状子，申诉什么事？”

	 

	　　应祥这才想起未，于是叩头禀告说：“实在是困为贫穷的缘故，我离开家乡投奔他人，取道永州，经过神祠，因为盘缠已经用完，不能用牲酒祭神，以至触犯神怒，风雨‘突然兴起，受到披甲士兵的追赶，狼狈窘迫，跌跌撞撞，几乎被他们追上。惊怕急迫之际，没有地方可以申诉，因此冒犯圣灵，实在是不得已。”

	 

	　　官吏听了后，走进帘内。过了一会儿，他又出来说：“奉旨审讯对质。”

	 

	　　就见有几千属吏腾空离去。不多一会儿，押来一个戴着乌头巾、穿着道服的白胡子老人，让他跪在台阶下面。官吏宣读旨意并质问他说：“你作为一方的神灵，受到大家的供奉，为什么经常用武力祸害恐吓人，以求他们的祭祀；迫害这个读书人，几乎让他陷于死地，贪婪狠毒，哪里可以逃得了刑罚！”

	 

	　　老人跪拜并回答说：“我确实是永州野庙的神灵，但是野庙已被妖蟒占据，已经好几年了，我的能力不能制服它，旷废职守已经很久了。过去呼风唤雨、企求祭品的，都是这个怪物所作的孽，并非是我的过错。”

	 

	　　官吏呵责他说：“事情既然早已到了这个地步，为什么不早禀报上来？”

	 

	　　老人回答说：“这个怪物在世间已经很久了，兴妖作孽，妖力大得没有什么东西可与它相比。土地庙、家祠及野店里的鬼魂都受到它的约束，神龙毒蛇也听它的指挥。我每次想前来申诉，都受到他多方的拦截，最终不能到达这里。今天若不是神使来传拿。我哪里能到达这里！”

	 

	　　这时，毕应祥听到殿上传旨，命令士卒前去追究查问。老人跪拜恳求说：“妖孽已经形成，助纣为虐的很多，属卒虽然前去，恐怕最终没有好处。倘若不是派遣神兵前去剿捕，肯定不能够将它捉来。”

	 

	　　殿上的官吏听取了他的意见，就命今一个神将带领了五千神兵前往。过了好久，就见有数十个鬼兵，用大木头抬着妖怪的首级而到，原来是一条朱顶的白蛇。把蛇头放在庭下，就像能装五石米的缸那么大。官吏让毕应祥回去，毕应祥这才伸了个懒腰，从梦中醒了过来，但浑身是汗，湿透了背上的衣服。

	 

	　　毕应祥办完事，回家途中又一次经过那个地方，只见神庙殿宇里的塑像，已经荡然无存。向村民一打听，都说：

	 

	　　“某一天夜里三更以后，忽然间雷电风火大起，只听到一片杀声，大家都非常惊慌恐惧，也不知道发生了什么事。天亮之后前去一看，原来神庙已经成为灰烬，一条巨大的、长几十丈的白蛇，死在树木之下，但是被砍掉了蛇头。其余的毒蛇、飞蛇、蝮蛇之类也死了无数，腥臊污秽的气味，一直到现在仍然没有消失。”

	 

	　　毕庆祥算算时日，那一天正是他感应于梦中的时候。

	 

	　　毕应祥回到家里，大白天正在家里闲坐，忽然见到两个鬼使到他面前说：“阴间地府请你前去对质一件案子。”

	 

	　　说完就拉着他的手臂前往。到了那里，只见冥王坐在大厅上，用铁笼子罩着一个穿着白衣裳包着红头巾的男子。那男子样子长得很魁梧，自己陈述道：“我在世间未犯下罪行，却被书生毕应祥向南岳衡山府诬告，以致神兵降临讨伐，全族被歼灭，巢穴沦亡，冤苦确实很深。”

	 

	　　毕应祥听了这番话，知道自己是被妖蛇怀恨诬告了，就详细陈述了妖蛇损人害物、搞鬼捣乱等事，与妖蛇在铁笼之下对质辩论，言词一来一往，非常激烈艰苦，那妖蛇始终不肯服罪，于是，冥王就命令属吏行文南岳衡山府并指令永州城隍司验证有关事实。不久，衡山府和永州城隍司的回文到了，与毕应祥所说的事实完全相同，妖蛇这才理屈词穷。

	 

	　　冥王在殿上大怒，叱骂妖蛇说：“你活着的时候已经成为妖怪，死了以后竟然还敢诬告，把这个白衣妖怪押往鬼都地狱，让它永远不能翻身！”

	 

	　　当即就有几个鬼兵上来，驱赶押解妖蛇而去，让它接受应有的报应。随后，冥王对毕应祥说：“烦劳你走了一趟，实在没什么可以报答。”

	 

	　　于是就命令属吏把毕姓的薄籍拿来，在毕应祥的名字底下批了八个字：

	 

	　　“去妖除害，添寿一纪（十二年）。”

	 

	　　毕应祥听了，马上向冥王拜谢，然后返回家里。等到了家门，他就醒了过来，原来自己正弯臂作枕，伏在桌上睡觉。

申阳洞记

	　　陇西郡有个姓李的书生，名收德逢，年纪二十五岁，擅长于骑马射箭，平日里驰骋马上，援臂开弓，以有胆有勇闻名，但是从不理生计，因此被乡亲们鄙弃。元天历年间，父亲的老朋友中有一个人被委任为桂州监司，于是李生就前去投靠他。到了那里才知道，此人已经亡故，只好流落当地而无法再回故乡。这个郡名山很多，李生每天以打猎为生，出没在大山里，从未休息过，自己认为这样很快乐。

	 

	　　当地有一个大户钱翁，凭借财产称雄一方。他只有一个女儿，年纪才十七岁，钱翁很钟爱她，从来未让她出门外一步，所以，即使是近亲邻居，也很少见到她。一天晚上，天色昏暗，又是风又是雨，女儿忽然失踪了，看看门闼窗户，闭锁同往常一样，没有人知道她到哪里去了。报到官府，向神灵祈祷，到四处寻访，都悄然没有踪迹。钱翁想女儿心切，发誓说：“有能知道我女儿的下落的，我愿把家财的一半给他，并把女儿嫁给他。”

	 

	　　钱翁寻女之心虽然迫切，但是时间渐渐过去已有半年了，竟然一点也没有音讯。

	 

	　　有一天，李生拿着弓挟着箭出城，遇到一只獐子，穷追不舍，于是翻越山峦，深入溪涧山谷，最终还是没能追上。

	 

	　　这时天色已经昏黑，又迷失了来路，只好在高丘斜坡之间来回彷徨，不晓得往哪里去。一会儿，天昏云暗，虎啸猿叫，远远近近黑乎乎的，就好像到了一更天似的。遥望山顶，看到有一座古庙，就打算投奔那里栖身。

	 

	　　到了庙里，发现灰尘堆积，墙壁倒塌，鸟兽的足迹，交杂在地。李生虽然很害怕，但也无可奈何，只好在廊屋下稍事休息，等待天亮。还没等地闭上眼睛，忽然听到一阵传呼引导的声音由远而来。李生想：深山静夜，怎么会有这种声音呢？怀疑这是鬼神所作，又害怕被强盗打劫，就爬上栏杆，躲在梁上，窥看动静。一会儿，声音到了门口，只见两盏红灯作前导，为首的一个头戴三山冠，用纸巾包着头，披着淡黄的袍子，腰间束着玉带，径直走到神案后坐下。随从的有十来个，各自执持器杖，排列在阶下。似仗虽然很整齐，但是他们的相貌则都是公猪马猴之类。李生知道这是怪魅，就拿出腰间的弓箭，拉满弓射了一箭。这一箭正好射中坐着的怪物的手臂，那家伙失声大叫一声就跑，狐群狗党一下子作鸟兽散，也不知道逃到哪里去了。过了很久，一点也没有声响，李生就和衣打盹等待天亮。

	 

	　　天亮之后，则见神座旁的鲜血点点滴滴，从庙门出去，一路不绝。顺着山坡向南，差不多有五里路的光景，李生发现一个大洞，血迹从这里进入洞里。李生正在洞口走来走去、前顾后盼的的候，不料草根柔软润滑，一下子失足坠落洞中。这是万丈深坑，仰头也看不到天空，李生料想自己将必死无疑。惊魂刚定，隐约感到旁过有路，就寻路向前走，一下子又转到一小幽深的地方，咫尺之间分辨不出方向。再往前百余步，觉得豁然开朗，只见一个石室，匾额上题写着“申阳之洞”。把守洞门的有好几个人，装束打扮就如同昨天夜里庙中看到的一样。他们见到李生，惊讶地问他：“你是什么人，为什么突然来到这里？”

	 

	　　李生向他们鞠躬行礼并回答说：“我是人间的普通百姓，久住城市，以医药为生。因为缺少药材，就进山采集，贪多而志在必得，只晓得向前，不知道止息。没想到失足误坠落到这里。冒犯了尊灵，乞求宽恕。”

	 

	　　守门的人听了这番话，脸上好像有了喜色，问李生：“你既然以医药为职业，能够替人治疗吗？”

	 

	　　李生回答：“这是我分内事啊！”

	 

	　　守门的人大为高兴，把手放在额头上说：“老天保佑！”

	 

	　　李生向他们请问缘故，他们说：“我们洞主申阳侯，昨天出游，被飞箭射中，所以卧病在床。而你惠然来此，这是老天把神医赐给我们呵！”

	 

	　　于是邀请李生坐在门口，跌跌撞撞跑进去，向里面报告消息。

	 

	　　一会儿，守门的又跑出来传达洞主的话说：“我不善于养生，自己招来灾祸，伤了腿臂，箭毒进入骨髓，厄运难逃，残生将完。今天幸而遇到神医，赐给我良药，这将让得病人享受再次获得生命的快乐，也让治病的人有保全生命的恩德。岂敢不在死前勉力而有所等待！”李生闻言，随即提起衣襟进入洞内，经过好几重门，才到达内室，但见那里的帷帐被褥，十分华丽，又见一只老猕猴，仰卧在石床上，呻吟不绝。有三个美女在一旁侍候，都是极其美丽的女子。李生按了一下它的脉搏，看了它的伤口，骗它说：“没有关系，我有仙药，不但可以治伤，还兼有超脱尘世、成仙得道的作用，服用以后能够长寿不老，在日月星辰后面凋落。今天能够遇上你，大概也是有缘份呵。”

	 

	　　说完，就把口袋里的药都倒了出来，让妖猴服用。群妖听到李生的说法，希望能得到长生，都齐齐跪下，向李生拜求说：“尊驾确实是神人，今天有幸能够相遇！洞主已获得仙丹长生，我们难道就不能沾点光，也得到一点药物恩赐吗?”李生于是拿出全部所带的药物，周遍赠送，群妖踊跃争抢，惟恐得不到。那药物是毒药当中最毒的一种，本是用来淬染射杀猛兽的毒箭头，猛兽没有不随着弓弦的声音而倒下的。所以，过了一会儿，群妖就都一个个倒仆在地，昏昏然没有知觉了。

	 

	　　李生回头见有一把灵剑悬挂在石壁上，就取下用来斩杀群妖，一共斩杀大小妖猴三十六头。他怀疑三个女子也是妖精，打算一并除掉她们。三个女子都哭着说：“我们都是人，不是怪魅。不幸被妖猴绑架到这里，沉陷在这坑洞之中，求死不得。如今你为我们除害，就是我们再次荻得新生的恩主，岂敢不听从您的命令！”

	 

	　　李生问她们姓名住址，其中一个就是钱翁的女儿，另外两个也都是附近郡县的良家女子。

	 

	　　李生虽然能够除掉群妖，但是却没有办法出洞。正在烦闷的时候，忽然有几个老者，也不知从哪里来的，都穿着粗陋的衣服，长长的须发，乌黑的尖嘴，他们推举一个穿白衣的老者站在前面，领着他们向李生拜谢，说：“我们是老鼠精，很早就拥有这抉土地，近来却被妖猴占据。因为我们武力不能胜过妖猴，只好躲在其他地方，准备等待时机再作图谋。没想到你能替我们扫除仇怨，清除凶邪，我们岂敢不来致谢！”

	 

	　　于是各从袖中取出金银珠宝，放在李生面前。李生说：“你们既然具有神通力，为什么还会被妖猴欺负，自己承认怯弱低劣呢？”

	 

	　　白衣老者说：“我们的寿命只有五百岁，那妖猴已达到八百岁，因此不能胜它。但是我们居住在此地，对人没有危害，功业成就道行圆满之后，应当能够飞游上界各天，自由自在地出入。不是像那妖猴贪图淫乐，肆行暴虐，害人害物。如今，它们长期作恶不停止，终于导致全族被消灭，这也是它们得罪了老天，老天借君子的手来除掉它们。不然的话，它仍那么凶残邪恶，又难道是你君子所能制伏的吗？”

	 

	　　李生问：“洞的名字叫申阳，它的意义在哪里？”

	 

	　　老者回答：“猴子在十二生肖中属申，所以借用来作美称，不是我们这里的旧名。”

	 

	　　李生又说：“此地既然是你们的旧居，我乃是尘世中人，误陷在这个洞里，只要能指引回去的路途，金银珠宝等谢物就不用了。”

	 

	　　老者回答说：“果然这样的话，有什么困难呢！只请你闭一会儿眼，就能如愿。”

	 

	　　李生听从了老者的话，闭上眼睛，耳边只听到疾风暴雨的声音。声音停止，李生张开眼睛，只见一只大白鼠在前面，其余群鼠如猪一样随从，在旁边打穿了一个洞，一直到达路口。

	 

	　　李生带着三个女子出洞，径直去敲钱翁家的大门，把他女儿送回了家。钱翁大为惊喜，就招李生为女婿；其他两个女子的家里，也愿意把女儿嫁给李生。李生一下子娶了三个女子，富贵显赫。后来李生又到那个地方，想寻找路口，但是茂密的草木，高大的丛林，远近一模一样，再也找不到旧日的踪迹。

爱卿传

	　　罗爱爱，是嘉兴有名的妓女。她的容貌和才艺，在当时独一无二。她的天分通达聪慧，擅长诗词，因此众人都钦敬并且仰慕她，称她为爱卿。她的优美的诗章，脍炙人口。风流雅士，都修饰打扮以求亲近她；胸无点墨的人，只好自认有所不足。郡中一些以学识或诗文著称的知名人士，曾在夏季六月十五日，聚会在南湖凌虚阁避暑，赏月赋诗。爱卿先作成四首，在座的人都只好因此停笔，难以再作了。那诗写道：

	 

	　　画阁东头纳晚凉，红莲不似白莲香。一轮明月天如水，何处吹箫引凤凰？

	　　月出天边水在湖，微澜倒浸玉浮图。搴帘欲共嫦娥语，肯教霓裳一曲无？

	　　手弄双头茉莉枝，曲终不觉鬓云欹。玉环响处飞仙过，愿借青鸾一只骑。

	　　曲曲栏干正正屏，六铢衣薄懒来凭。夜深风露凉如许，身在瑶台第一层。

	 

	　　同郡有一个姓赵人家的儿子，排行第六，也是显贵人家，父亲已亡故，母亲还健在，家中财产亿万。他仰慕爱卿的文才美色，就托媒人纳礼下聘。爱卿进赵氏家门以后，恪守妇道，谨奉家法，选择合适的话才说，不合礼的事情不做。赵家公子十分宠爱并且器重她。

	 

	　　不久，赵家公子有一个父系亲属做了吏部尚书，从大都写信来召他去，答应任命他担任江南的一个官职。赵家公子很想前往，但又担心使老母弱妻受忧患；而不去呢，则又恐怕失去功名的机会。踌躇再三，不能决定。这时，爱卿对他说道：“贱妾听说男子出生就要以桑木为弓，用篷作箭，来射天地四方，长大以后就要立身扬名来显扬父母，怎么可以因为恩情深厚，而耽误功名的机会呢？郎君的母亲在高堂，侍奉她生活起居，供给她可口的食物，贱妾担任这个职责是绰绰有余的。只是婆婆年事已高，身体多病，而郎君又要万里远行，古人说奉事主上的日子多，而报答父母的日子少，郎君应该经常想到这些。远望太行山的孤云，存恤西山的落日，不可不早早归来。”

	 

	　　赵家公子听了这话，于是选择吉日作京都之行。行前，在中堂摆酒饯别。酒过三巡，爱卿请赵家公子捧起酒杯祝老夫人长寿，她自己则填了一首《齐天东》词，亲自演唱以助酒兴。那词道：

	 

	　　恩情不把功名误，离筵又歌金缕。白发慈亲，红颜幼妇，君去有谁为主？流年几许？况闷闷愁愁，风风雨雨。凤折鸾分，未知何日更相聚！蒙君再三吩咐：向堂前侍奉，休辞辛苦。官诰蟠花，宫袍制锦，待要封妻拜母。君须听取：怕日薄西山，易生愁阻。早促归程，彩衣相对舞。

	 

	　　唱完了，座中的人都流下了眼泪。赵家公子乘着几分醉意，解开系船的缆绳，出发了。

	 

	　　赵家公子到达了大都之后，方才知道，尚书因为生病，已被免职了，他一时无处投靠，只好停留在旅舍里，久久不能返回故乡。而老夫人因为想念儿子的缘故，却感染上了疾病，并且日渐沉重，只得伏枕躺在床上。那爱卿侍奉婆婆非常恭敬：凡是汤药必定亲自尝过，凡是稀饭必定亲自煮熬。

	 

	　　并且求神拜佛，祈求能让婆婆逃脱病灾；还编出虚辞假说，来宽解婆婆的心意。老夫人的毛病拖了半年不见好转，终于卧床不起。临终时，老夫人呼叫着爱卿的名字，对她说道：

	 

	　　“我的儿子因为功名的缘故，远赴皇朝的首都，随即便断绝了音讯。我又不幸染上了疾病，媳妇你侍奉我也算是周到了！现在我要死了，没有什么可以回报。但愿我的儿子早早归来，媳妇你他日有子有孙，他们都会像你孝敬我一样孝敬你。老天有眼。必定不会辜负你！”

	 

	　　说完就死了。爱卿居丧尽礼，亲自护送棺材，葬在白苎村。下葬以后，早晚都在灵桌前吊祭，由于悲伤过度，身体十分瘦弱。

	 

	　　至正十六年，张士城攻克平江。十七年，江浙右丞相达识贴睦迩用檄文征召苗族军师杨完者为江浙参政，在嘉兴设防抵御张士诚。杨完者不约束士兵，苗军大肆掠夺居民。赵家公子的住房，被军官刘万户占据，他看到爱卿姿色出众，就想威逼她为小妾。爱卿用好听的话哄住他，沐浴后进入楼阁，用罗巾上吊自杀。刘万户跑来抢救，已经来不及了。就用绣花被褥裹好尸体，埋在后面园圃的银杏树下。

	 

	　　过了不久，张士诚要求与元朝通好言和，浙省的杨完者参政被杀害，他的部下都四散逃跑。赵家公子这才从海路辗转南下，从太仓登岸，再直接回嘉兴。到了嘉兴之后，发现城池百姓都不是旧日模样了，他回到故宅，那里已经荒废，没有人居住，只见老鼠在梁上窜来窜去，猫头鹰在树上鸣叫。苍苔绿草，掩蔽了台阶前的庭院。寻找自己的母亲和妻子，也不知去向，只有中堂岿然存在，于是打扫了一下，暂作歇息之处。

	 

	　　第二天，赵家公子走出东门外，到了红桥边，在路上遇到旧日的老仆人，叫住他询问，才得知详情：原来老母已经辞世，妻子也已去世了。老仆人随即带领赵家公子去白苎村他母亲的葬地，指着松树柏树告诉小主人说：“这都是六娘子种植的。”

	 

	　　又指着坟墓告诉小主人说：“这都是六娘子一手操办的。老夫人因为郎君久久不回，思念成病，六娘子侍奉可算是周到了，后来老夫人不幸亡故，就选择时地埋葬在这里。那天六娘子身披丧服，亲手护持棺木，亲自背土筑坟，在墓旁号啕大哭。葬后三月，苗军进入城内，房舍被占据。

	 

	　　有一个军官刘万户，想对六娘子非礼，六娘子坚决不从，于是自缢而死，就在后面的园圃埋葬了她。”

	 

	　　赵家公子听了，十分悲伤，就到银杏树下发掘，只见爱卿的容貌还像活着的时候一样，皮肤一点也没有改变颜色。

	 

	　　赵家公子抚摸着妻子的尸体大哭，哭得死去活来。随即用香汤给亡妻沐浴，再给她穿上华丽的服装，买了棺木，附葬在母亲的坟旁。赵家公子哭着说：“娘子，你平日的聪明才智，同辈人都不及你。如今你虽然已经死了，又怎么可以混同一般的平庸之人，就断绝了声响？你黄泉之下如果有知，希望能让我见上一面。虽然阴阳异途，人人都忌讳害怕，但是我们的恩爱之情深切周至，确实不会产生疑虑。”

	 

	　　于是出门就到妻子的墓前祈祷，回家就在后面的园圃哀哭。

	 

	　　差不多过了十天，一个月色昏暗的夜晚，赵家公子独自一人坐在中堂，想睡又不能入眠，忽然听到暗中有哭声，起初很远，后来渐渐地近了，他觉得有点奇怪，就站起来祝告说：“倘若是娘子之灵，为什么不能见面叙叙旧呢？”

	 

	　　活音刚落，就听到回答说：“贱妾就是罗氏啊，感谢郎君想念我。我虽然已在阴间，但确实非常哀伤，因此今天晚上让郎君有所知闻。”

	 

	　　说完，赵家公子感到好像有人在走动，慢慢地到来，相隔五六步的光景，就可以辨别她的相貌，一看，果然是爱卿。她淡妆素服，完全同过去一样，只是用丝巾围裹着脖子。看到赵家公子，行完礼后，她就哭着唱了一阕《沁园春》词，这词是她自己填写的。词曰：

	 

	　　一别三年，一日三秋，君何不归？记尊嫜抱病，亲供药饵，高茔埋葬，亲曳麻衣。夜卜灯花，晨占鹊喜，雨打梨花昼掩扉。谁知道把恩情永隔，书信全稀！干戈满目交挥，奈命薄时乖履祸机。向销金帐里，猿惊鹤怨，香罗巾下，王碎花飞。要学三贞，须拼一死，免被旁人话是非。君相念：算除非画里，重见崔徽！

	 

	　　每唱一句，爱卿就悲伤啼哭几声，凄楚呜咽，几乎不成调。

	 

	　　赵家公子引她进了房间，感谢她侍奉母亲的孝心，修筑坟墓的劳苦，以身全节的贞烈，实在感激并惭愧不已。爱卿于是揩干眼泪自述说：“贱妾本属倡家之流，素来不是良家妇女。山鸡野鸭，居家不能驯养；路柳墙花，人人都可采折。只知道倚门卖笑，哪晓得举案齐眉。花言媚态，送走旧客，迎来新人。吃东家食，睡西家床，长久沿袭这种风气；今天是张郎的妻，明天是李郎的妇，本来就没有定性。承蒙你郎君不弃，后来娶我为妻室，从此便抛弃旧日的染污，革除以前的过失。主持家政，诚敬奉祀。严格遵守祭祖的仪制，切实履行侍奉婆婆的道义。侍奉以礼，安葬以礼，我无愧于心；歌吟于此，痛哭于此，从未出过家门。哪里料到老天不善，大祸来临！毒手重拳，在四方疆界交相争斗；长枪短剑，在三军中耀武扬威。苗军如五代的苏逢吉，占据了李崧的旧居，又如唐代蕃将沙吒利，想谋夺韩[亻屋]的妻室。丈夫远在万里之外，家中只有贱妾一人。我难道不知道只要偷生就可以苟全求安，只要忍辱负重便能够长久活下来？但是我情愿自尽，决计死亡。就好像飞蛾扑火，小孩子下井，都是自取灭亡，而并非他人不能容纳。因为我愧作那种为人妻妾却背叛丈夫抛弃家庭、受人爵禄却忘记君主背叛国家的人。”

	 

	　　赵家公子抚慰了她很长时间，接着又问老夫人在哪里，爱卿说：“婆婆在人世没有罪过，听说已经投生到人间了。”

	 

	　　赵家公子又问：“既然如此，那么您为什么仍然堕落在鬼道呢？”

	 

	　　爱卿回答说：“我死的时候，阴间的长官认为我贞烈，即刻让我前往无锡宋家，投胎为男子。贱妾因与郎君情义缘分深厚，一定要等待郎君见一见面，能畅述一下心怀，所以推迟了投生的时间。如今既然已经见到了郎君，明天我就将前去投生了。郎君如果不忘旧情，可以前往他们家寻访我，到时我会用一笑来作证明。”

	 

	　　言罢,就同赵家公子入室相会寻欢，欢爱就像平时一样。鸡叫以后，爱卿起床告别，走下台阶几步，她又回过头来，抹着眼泪说：“赵郎多多保重，从此我们就将永别了！”

	 

	　　一面说，一面哽咽站立，欲行又止。

	 

	　　天色渐渐明亮，爱卿忽然消失，不再看得见她的影子了。此时空旷的房间里静悄悄的，寒夜的孤灯半明半灭。

	 

	　　赵家公子急忙起床，整理行装，径直赶赴无锡，寻找宋家的住址。等到敲开门，原来宋家果真得了一个男孩，那妇女已经怀孕二十个月了。但是孩子自从降生之后，至今啼哭不止。赵家公子详细叙述了往事，请求见一见面，那孩子果真一笑，以后就停止了哭声，宋家于是就给孩子取名为罗生。此后，赵家公子请求与宋家结为亲属，从此两家往来馈赠，一直书信不断。

翠翠传

	　　翠翠，姓刘，是淮安的民家女子，生来十分聪明，能懂诗书，父母也不违背她的志向，就让她上学读书。同学当中有个金家儿子，单名一个“定”字，与翠翠同年，也生得聪明秀美，温文尔雅。同学们都开玩笑说：“同年龄的应当结为夫妻。”

	 

	　　二人口里不说，心里也暗地默许自认。金生曾做了一首诗赠给翠翠：

	 

	　　十二阑干七宝台，春风到处艳阳开。

	　　东园桃树西园柳，何不移教一处栽？

	 

	　　翠翠依韵和了一首：

	 

	　　平生每恨祝英合，凄抱何为不肯开？

	　　我愿东君勤用意，早移花树向阳栽。

	 

	　　不久，翠翠年纪渐渐大了，就不再到学校去了。到她十六岁的时候，父母要为她说一门亲事，翠翠知道以后就伤心哭泣，连饭也不吃。仔细问她实情，开始并不肯说出来，很久才说：“一定要西家的金定。我的心里已经默许他了，如果父母不依，我只有死路一条，决不会再去嫁给别人家。”

	 

	　　父母迫不得已，只好顺从她。但是刘家富裕而金家贫困，金家儿子虽然聪明俊秀，门户却很不对当。等到媒婆到金家一说，金家父母果然用家境贫寒推托，说是惭愧不敢当。媒婆说：“刘家的翠翠小娘子，一定要嫁金家小官人，父母也已经同意了她，你们如果用贫穷来推辞，这是辜负了翠翠的一片至诚好心，也失去了这段美满姻缘。现在你们应当这样回复他们：‘贫寒人家有儿子，粗粗懂得一点诗书礼仪，贵府前来提亲，哪里敢不遵命呢。但是舍下篷门荜户，安于贫贱已经很久了，如果要求取聘礼、嫁妆，那么恐怕无从措置。’他们因为爱女儿的缘故，应当不会计较的。”

	 

	　　金家听了这话，就顺从了媒婆的建议。

	 

	　　媒婆又带着这番话到刘家回报，刘家父母果然说：“婚嫁要谈论财产，这是异族的做法，我们只知道选择女婿，不考虑其他问题。只是金家贫穷，我们家富裕，我们女儿到他们家去，必然受不了那份苦，还不如入赘当上门女婿的好。”

	 

	　　媒婆听了，又前往金家传达刘家的意思。金家闻说，十分高兴。于是，就选择了吉祥的日子成亲，凡是币帛等财物，羊酒等聘礼，都是女家自己准备的。当日过门交拜，夫妻相见，这欢喜是可以想见的了！这天夜晚，翠翠在枕头上作了一首《临江仙》词赠给金生：

	 

	　　曾向书斋同笔砚，故人今作新人。洞房花烛十分春！汗沾蝴蝶粉，身惹麝香尘。墨雨尤云浑未惯，枕边眉黛羞颦。轻怜痛惜莫嫌频。愿郎从此始，日近日相亲。

	 

	　　翠翠请金生接着酬和，金生就依韵和了一阕：

	 

	　　记得书斋同讲习，新人不是他人。扁舟来访武陵春！仙居邻紫府，人世隔红尘。誓海盟山心已许，几番浅笔轻颦。向人犹自语频频。意中无别意，亲后有谁亲？

	 

	　　两人彼此投合的乐趣，即使用孔雀双飞云霄，鸳鸯同游绿水，也不足以比喻。

	 

	　　谁料快活还不到一年，张士诚兄弟在高邮起兵造反，沿淮河一带的郡县都被他攻陷，翠翠也被张士城的部下李将军掳走。到了至正末年，张士城割据的地方更加广阔，他的领地跨越江南江北，甚至全部占有了浙西。于是，他就与元朝通和言好，愿意拥戴元帝为正统的君主。这样，江淮的道路才开始通行，行旅之人这才畅行无阻。金生于是告别了父母和岳父母，外出寻访妻子的踪迹，发誓找不到就决不再回家。

	 

	　　金生找到平江，听说李将军现在做绍兴的守御，等到他赶到绍兴，人家又说李将军已调到安丰去屯兵了。他又急忙赶到安丰，可李将军又回湖州驻扎去了。就这样，金生奔波在江淮路上，经历了千险万阻，岁月流逝。他囊中又空无一文钱，但是要找到妻子的心愿却始终没有松懈。没有盘缠，他就在草野中赶路，露天歇宿，一路向人乞讨，这样才到达湖州。

	 

	　　到了湖州之后，那李将军正好位高任重，掌握大权，威势显赫。金生站立在李将军府第的门墙边，踌躇不决，窥探等待，想进去又不敢进去，要说话又不好开口。管门的感到奇怪，就问他缘故。金生说：“小生是淮安人氏，动乱以来，失散一妹，听说在贵府中，因此不远千里来到此地，只想求见一面罢了。”

	 

	　　管门的就问他：“既然如此，那么你叫什么名字？你的妹妹年纪多少，相貌如何？希望说个明白，我好替你查实。”

	 

	　　金生说：“在下姓刘，名叫金定，妹妹叫翠翠，识字通文。我与妹妹失散的的候，她的年纪才十七岁，以年月算来，现在应该有二十四岁了。”

	 

	　　管门的听了之后，马上说道：“府中确实有小夫人姓刘，是淮安人，她的年纪同你所说的一样。识得文字，又擅长做诗，性格也通达聪慧，我们将军十分宠爱，要她专自侍寝。你的话诚实不虚妄，我到里面去报告，你暂且在这里歇息等待。”

	 

	　　于是，管门的就跑进去报告了。

	 

	　　一会儿，管门的又出来了，他领着金生进去。将军坐在厅上，金生拜了拜起身，详细叙述其缘由。这将军是一个武夫，相信了他的话，并没有什么怀疑．就叫童仆去告诉翠翠说：“你的哥哥从家乡来到这里，应当出来见上一见。”

	 

	　　翠翠受命出来，只好以兄妹的礼节在厅前相见，除了问父母是否安好以外，不能说一句私房话，只是相对悲哭而已。将军说：“你既是从远处而来，道路跋涉辛苦，精神体力都极为劳累，暂且在我门下休息，我还要慢慢替你安排一个差使。”

	 

	　　随即吩咐手下拿出新衣服一套，让他换上，又命令将床帐被席等器物，铺设在西边的小书房中，让金生在那里歇宿。

	 

	　　第二天，将军对金生说：“你的妹妹能认字，你也通文墨吗？”

	 

	　　金生说：“小生在家乡以读书为生，把诗书作为根本，凡是经史子集，也都粗略读过，这都是向来所习用的东西，应该没有什么向题。”

	 

	　　将军高兴地说：“我从小就失去学习的机会，乘着乱世奋起。现在正名声在外，趋附我的人众多，来往的宾客充满门庭，但是没有人替我接待，往来书札推满案桌，也没有人替我作书答复。你就在我的门下，充当一个书记官吧。”

	 

	　　金生是个聪明的人，性格既温和，才华又出众，处在将军门下，更加检点谨慎，接待上面或下面的人，都能得到他们欢心。代将军作书回函，又能委婉深入地将他的意思表达出来。将军认为得到了德才兼备的人材，待他十分优厚。但是，金生本来是为了寻找妻子而来，自从大斤前见过一面之后，再也得不到相见的机会。闺阁幽深，内外隔绝，只想通个消息，却始终无机可乘。不觉光阴渐渐过去几个月，时间已到了九月，西风夜起，白露为霜，金生一个人独处空空的书房，整夜不能入眠，于是作成一首诗道：

	 

	　　好花移入玉阑干，春色无缘得再看。乐处岂知愁处苦，别时虽易见时难。何年塞上重归马？此夜庭中独舞鸾。雾阁云窗深几许？可怜辜负月团圆。

	 

	　　诗成之后，金生抄录在一张纸上，拆开布袍的领子缝在里面。金生又把百来个铜钱交给童仆，并且告诉他说：“天气已经寒冷，我的衣服很单薄，求你帮帮忙把衣服拿进去交给我妹妹，叫她拆洗缝补一下，我好用它来抵御寒冷。”

	 

	　　童仆依照他的话拿进去交给翠翠。翠翠心里明白丈夫送衣进来的意思。拆衣的时候果然发现了藏在领子里的诗稿，读后大为伤感，无声地悲泣，遂另外写了一首诗，将衣服拆洗后也缝在领子里面让童仆给金生，那诗为：

	 

	　　一自乡关动战锋，旧愁新恨几重重。肠虽已断情难断，生不相从死亦从。长使德言藏破镜，终教子建赋游龙。绿珠珠玉心中事，今日谁知也到侬。

	 

	　　金生将诗读完，知道翠翠已经决定以一死来相报，料道今生是没有重聚的指望了，愈加忧愤烦闷，于是感染上了重病。翠翠向将军请求，才得以到金生床前问侯，但是金生的病已经十分危急了。翠翠用手臂把金生扶起，金生勉强抬头侧望着翠翠，眼泪满眶，长叹一声，突然命终。将军也着实可怜金生，就把他安葬在道场山脚下。翠翠送葬回来，当夜就得了病，再也不肯吃药，在床上辗转反侧，忧思不眠，将近两个月。一天，翠翠对将军说：“贱妾抛弃家庭跟随你，至今已经八年了。我流落在外乡，举目无亲，只有一个哥哥，现在又死了。我的病必定好不了了，死后请求你将我的尸骨埋在哥哥旁边，黄泉之下，幸有托依，也免得在他乡作了孤魂独鬼。”

	 

	　　说完之后，断气死了。将军不忍心违背她的意愿，果然把她附葬在金生坟墓的左边，东西两座坟墓宛然成双。

	 

	　　明朝洪武初年，那时张士诚已经灭亡，翠翠家有一个旧日的仆人，以商贩为生，贩货路经湖州，偶然经过道场山下，看到一所房子，朱漆大门，华丽的堂屋，槐树、柳村遮映衬托，翠翠和金生正并肩站着。见到仆人，翠翠和金生马上叫他进屋，问他父母存亡和故乡旧事。仆人问：“娘子和郎君怎么会在此地？”

	 

	　　翠翠回答说：“起初因为兵乱，我被李将军掳掠到这里，郎君不远千里来寻找我，将军也不阻拦，仍把我归还郎君，因此就寄居在这里了。”

	 

	　　仆人说：“小人今天就要回淮安去，娘子可写封家书，让我带去报给老爷夫人知道。”

	 

	　　翠翠留仆人住下，用吴兴的香糯饭，苕溪的鲜鲫鱼羹招待他，还拿出乌程酒让他喝。第二天早上，翠翠就写信给父母，信说：

	 

	　　父母生我养我，难以报答无边的恩情；夫唱妇随，早就明白妇女“三从”的道理。夫妻的名分已经确定，为什么时事这么艰难！往日汉族建立的皇朝将要崩溃，异族进犯的气氛十分凶猛；皇朝倒持太阿，授人以柄，贼盗如小儿私偷兵器，戏弄于池塘旁边，擅起兵端。大猪长蛇，互相争斗，雄蜂雌蝶，各自逃生。在乱世中不能自保气节，只好在仓卒无奈中求瓦全苟活。从此驱驰战马，追随征鞍。

	 

	　　仰望高空纵然身有八个翅膀也不能飞翔，思念故乡的父母三魂屡屡惊散。良辰易过，哀伤青鸾陪伴木鸡；怨偶成仇，害怕乌鸦欺凌凤鸟。虽然虚与应酬作乐，终是感愤激发而生悲哀。夜月下听杜鹃啼血，春风里忆蝴蝶旧梦。时过境迁，苦尽甘来。现在将军则如杨素看到破镜后归还了妻子，又如王敦开后宫的门放走了婢妾。在篷莱履行当时的誓约，于潇湘与丈夫重逢。自己伤感命运艰难，不遗憾游春太晚。章台柳树，虽然已被他人攀折；玄都桃花，仍不改前度刘郎。本来以为瓶沉水底难觅，玉簪断了难续，哪里料到如今玉璧物归原主，宝珠失而复得。这差不多像玉箫女有两世姻缘，但是难比红拂女当时就成为夫妻。这是老天给我方便，事情决非绝然。熬鸾胶再接断弦，重新和合夫妻感情；托鱼腹来传递家书，敬告我们的音讯。未能奉养双亲，先在这里表达我们的思念之情。

	 

	　　翠翠的父母得到书信，喜出望外。她的父亲随即租了一只船与仆人从淮安往浙江，直奔吴兴而来。仆人领他到了道场山下往日留宿的地方，却发现荒野上野草丛生，狐兔的足迹交错于小路，以前所看见的大房子，不过是东西两座坟墓而已。方在疑惑之间，正巧有一个云游僧人持拿锡杖经过这里，翠翠的父亲就向他询问。僧人说：“这是已故李将军埋葬金生和翠娘的坟墓，哪有人居住啊！”

	 

	　　翠翠的父亲大吃一惊，取出翠翠的信一看，原来只是一张白纸。而当时李将军已被明朝杀戮，也无从去打听详细情况。翠翠的父亲在翠翠的坟前哭着说：“你用书信骗我，让我千里迢迢到这里，本来是想与我见一见面的。今天我已到达此地，而你却藏踪隐迹，不露真相。我与你活着时是父女，死后又何必有区别呢？你如果有灵，千万见我一见，以解我心头的疑虑。”

	 

	　　这一天晚上，翠翠的父亲就在坟旁露宿。约摸三更之后，发现翠翠和金生跪拜在自己面前，宛转悲哭。她父亲也挥泪抚摸着翠翠，并问她详情。翠翠就详细叙说事情的来龙去脉：“过去祸起萧墙，邻近的郡邑兴起兵灾。我不能效仿窦氏姐妹的贞烈，以至被番将劫持。我忍辱偷生，离乡背井，可恨我蕙兰芳洁的身子，却要陪伴像掮客这样低劣的人。武夫只知道夺取石家买笑的美女，哪里会有时间去可怜息国不说话的妇人。我叫老天却无路走，度一日如同三年。丈夫不忘旧日的恩情，特地不辞劳苦远来寻访。假托兄妹的名义，仅仅获得见一面的机会。夫妻之情隔离，始终不能通达。丈夫感染疾病先死，我含着悲愤后亡。希望能够合葬，万幸最终获得同归一处。大致的情况如此，细节也说不完。”

	 

	　　翠翠父亲听了，说道：“我来这里，本来是想接你回家的，侍奉我终老而已。现在你已经亡故，我将把你的遗骨迁回祖先的坟墓旁，亦算我不白走一趟。”

	 

	　　翠翠闻言，又哭着说：“女儿生来不幸，不能侍奉双亲；死也无缘，不得归葬祖坟。考虑到阴间崇尚宁静，灵魂应该得到安宁，如果再迁移的话，反而成为烦扰。更何况这里山水秀丽，草木繁荣，既然已经安息在此，再迁移就不是我的愿望了。”

	 

	　　说完，抱着父亲放声大哭。翠翠父亲一下惊醒了过来，却原来是南柯一梦。

	 

	　　第二天，翠翠的父亲用三牲和甜酒祭奠于坟墓下，然后与仆人坐船回家。听说至今经过道场山的行人，还能指出金、翠二人的坟墓所在。

龙堂灵会录

	　　吴江有一座龙王堂。堂，也就是庙宇，是用来供奉香火的。也有人认为此地石岩陡峭而出，就好像堤塘，所以又把它叫做龙王塘。这个地方左面是吴淞江，右面是太湖，风浪波涛十分凶猛，又是江湖汇集之处，过往的人一定要向庙宇致祭以后才可通行，素来很灵验，这些事都详细记载在范成大所编的《吴郡志》中。

	 

	　　元朝元统年间，有一个姓闻的读书人，名叫子述，以诗歌闻名吴下，因为经过此地，正巧碰上龙吸水。这是一条白龙，龙须蜿蜓下垂，像一条长长的玉柱；龙鳞光芒闪耀，像几百片银镜在乌云中翻滚飞旋，很久才渐渐隐没。子述认为自己平生所见的奇观中，没有一件能与此相比。雨停以后，子述走进庙宇，遍览完毕，就在廊屋下题写古风一首道：

	 

	　　龙王之堂龙作主，栋宇青红照江渚。岁时奉事孰敢违，求晴得晴雨得雨。平生好奇无与侔，访水寻山遍吴楚。扁舟一叶过垂虹，濯足沧浪浣尘土。

	 

	　　神龙有心慰劳苦，变化风去快观睹。尾蜿蜓玉柱垂，鳞甲光芒银镜舞。村中稽首朝翁姥，船上燃香拜商贾。共说神龙素有灵，降福除灾敢轻侮！我登龙堂共龙语，至诚感格龙应许。汲挽湖波作酒浆，采掇江花当肴脯。大字淋漓写庭户，过者惊疑居者怒。世间不识谪仙人，笑别神龙指归路。

	 

	　　闻子述题完诗，回到了船上，就躺在船篷的下面。忽然，有一个鱼头鬼身的怪物，从庙里跑了出来，在闻子述面前行了个礼，并说道：“龙王邀请您。”

	 

	　　闻子述听了，说道：“龙王住在水宫，鄙人遨游尘世，这是两不相干、风马牛不相及的事。即使有尊长之命，又怎么能到达水宫！”

	 

	　　鱼头水怪说：“君子不要担心，只请你闭上眼睛，一会儿就可到达。”

	 

	　　闻子述听从他的话，闭起双眼，只听到风声和水声作响，过了很久，声音才渐渐止息。闻子述张开眼睛，只见宫殿楼宇高峻，仪仗卫士森严排列，寒光逼人，不可细看，真可谓是水晶宫。

	 

	　　龙王听到闻子述到来，穿戴整齐，腰挂玉佩、宝剑出迎。随后，带他走上台阶，向他致谢说：“丘天承蒙您惠赠大作，词意既美，书法又妙，庙宇得到这件墨宝，光彩倍增。因此，有劳您大驾光临，想要酬谢您。”

	 

	　　还没等坐定，守门人来传话，说有客人到了，龙王闻言，急忙出去迎接。

	 

	　　一会儿，只见有三个人一起走了进来，其中一个戴着高帽，穿一双大鞋，仪态很庄重。另一个戴着黑帽，穿着青裘衫，风度很潇洒。还有一个则戴着一领葛布头巾，穿一身村野平民服装而已。随后，大家按照次序一一坐下。龙王便对闻子述说道：“您大概不认识这三位客人吧,他们乃是越国范相国范蠡，晋朝的张使君张翰，唐朝的陆处士陆龟蒙，他们三人就是天下闻名的吴地三位高士呵。”

	 

	　　接看，龙王又对三位客人说了闻子述题诗的事，大家把诗作传览了一遍，都赞不绝口。龙王说：“诗人光临，贵客同至，这真是赏心乐事，不约而同。”

	 

	　　随即命令手下在中堂摆设宴席，宴席上凡是陈设的东西，以及呈上的酒食等山珍海味，都不是人世间所能见到的。

	 

	　　斟满了酒，大家正要喝，忽然守门人跑进来说道：“吴国大夫伍子胥先生在门外。”

	 

	　　龙王急忙起身前去迎接。伍大夫进来后，范相国仍然占据首座的席位，并不谦让。伍大夫勃然改变脸色对龙王说：“此地是在吴国国境之内，你也是吴地的神龙，我乃是吴国的忠臣，那个范蠡乃是吴国的仇人。吴地百姓无知，胡乱将他作为高士来看待，建立亭台祠堂供奉他。今天龙王你又引他登堂入室，让他坐在上座，昔日吞并吴国的仇恨，难道能够忍耐，将它忘记吗？”

	 

	　　伍子胥当即数落范相国说：“你有三大罪，世人都不知道，因此千年之后，你才得以欺世盗名。我今天把你的罪行全部抖露出来，使得大奸之人无处藏身，大罪大恶无法隐瞒。”

	 

	　　范相国默然无语，只好听他数落。

	 

	　　伍大夫于是说：“过去越王勾践志在复仇，卧薪尝胆，刻苦自励，用了十年时间繁殖人口，积聚物力，又用了十年时间教育训练百姓。凭借这种实力来攻伐战斗，又有谁能抵御得了呢？也不至于借卖柴人的女儿西施，去引诱别人干奸淫的坏事，想出这样卑鄙的计谋，竟然还不认为是耻辱。吴国灭亡之后，又不能及时除掉这个绝色妖女，反而与她同乘一辆车离开。姜太公不怕冒犯君颜，杀掉了妲己；隋代的高敏敢于违抗军令，诛杀了张丽华，以他们与你相比，谁得谁失？这是为国家的利益谋划不善呵。既然已经灭掉吴国，按照勾践的为人，长头颈，尖嘴巴，可以同他共患难，却不能与他同享乐，于是渡海而去，又留了一封信给大夫文种，说什么‘飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹，你应该离开国君了’。自己不能奉事国君，反而还要引诱他的臣子与自己一起离开，让君主在上面孤立无助，朝中空空无人，你心里安稳么？鲍叔牙不计前嫌推荐管仲，萧何月下追韩信，以他们与你相比，谁是谁非呢？这是事奉君主不忠呵。你既然已离开相国的职位，本应避世隐居山林，为什么竟积聚谷粟财货，在海滨致力货殖，父子努力不倦以谋求暴利，财产屡次散失却不再次积聚，这究竟想干什么？鲁仲连拒绝千金不接受，张良学辟谷导引术远远退隐。以他们与你相比，谁贤谁愚呢？这是立身不廉洁呵。你身负这三大罪名，席位怎么可以在我的上面呢？”

	 

	　　范相国听了这番话，面如土色，不敢出声。过了很久，才说：“你对我的责备就算正确吧！我希望也能知道你的所作所为。”

	 

	　　伍大夫说：“我因为家族遭遇不幸，只能周游列国，不避艰难险阻，最终能依靠吴国来报父兄的仇恨，又能替夫差报杀父之仇，那么就尽孝道而言，应该说已经有余了。为吴国服务至死不离开，以尽忠效命于君主，虽然惨遭属镂剑赐死的结局，但始终没有怨言，那么就忠君而言，应该说也已经有余了。君主最终不用我，但我直到临死，还能预料到吴国灭亡的祸害，把它看作是死后的忧患，那么就智慧而言，应该说更是有余了。倘若我当时不死，那么勾践屯兵会稽山，就不可能再次振兴；越国在[木隽]李之战，也决不可能因欺诈而获胜。那样的话，越国的君主臣子将没功夫顾上吃早饭，又怎么能在我国实现他们复国的志愿呢？似乎可以这么说，吴国的灭亡并不在于越国进献了一个西施，而在于我受到毁谤陷害；越国的称霸也不在于重用了文种、范蠡，而在于我被杀害而死亡。我如果不死，那么苎萝的美女，充其量不过是后宫的娱乐；飞檐栏杆的华丽，至多成为前殿的炫耀；姑苏台阁，麋鹿难道可以行走？吴国宗庙至德宗庙，禾黍又何至于在那里快速地生长呢？只因为自己残杀正直之臣，自己伤害辅佐之臣，所以仇人才得以伺机，敌对国家才得以乘隙，这是你们侥幸得以取胜，又岂是你征伐别国的功劳，为国家出谋划策的胜利？”

	 

	　　范相国听了这一番话，理屈词穷，只好空出上座让给伍大夫。伍子胥于是占有首位，范相国居第二位，第三、第四位则是张使君、陆处士，闻子述位居第五位，龙王坐在末席。

	 

	　　一会儿行酒奏乐，龙王请座中的各位客人赋诗取乐。伍大夫于是左手按着剑，右手敲击盘子，朗朗唱道：

	 

	　　驾蕙兰之长舟兮，览吴会之故都。怅馆娃之无人兮，麋鹿游于姑苏。忆吴子之骤强兮,盖得人以为任。战柏举而入楚兮，盟黄池而服晋。何用贤之不终兮，乃自坏其长城。洎甬东而乞死兮,始踯躅而哀鸣。泛鸱夷于江中兮，驱白马于潮头。眄胥山之过旧庙兮，挟天风而远游。龙宫郁其嵯峨兮，水殿开而宴会。日既吉而辰良兮，接宾朋之冠玉。奠椒浆而酌桂醑兮，击金钟而戛鸣球。湘妃汉女出歌兮，瑞雾霭而祥烟浮。夜迢迢而未央兮，心摇摇而易醉。抚长剑而作歌兮，聊以泄千古不平之气。

	 

	　　唱完，范相国拿起酒杯吟诗道：

	 

	　　霸越平民，扁舟五湖。

	　　昂昂之鹤，泛泛之凫。

	 

	　　功成身退，辞荣避位。良弓既藏，黄金曷铸？万岁千秋，魂魄来游。今夕何夕，于此淹留！吹笙去鼓，罗列樽俎。妙女娇娃，载歌载舞。有酒如何，有肉如坡。相对不乐，日月几何？金樽翠爵，为君斟酌。后会未期，且此欢谑。张使君也靠着坐席吟诗道：

	 

	　　驱车适故国，挂席来东吴。西风旦夕起，飞尘满皇都。人生在世间，贵乎得所图。向渠华亭鹤，何以松江鲈？岂意千年后，高名犹不孤。郁郁伸灵府，济济英俊徒。华筵列玳瑁，美酝倾醍醐。妙舞蹑珠履，狂吟扣金壶。顾余复何人？亦得同歌呼。

	 

	　　作诗记胜事，流传遍江湖。

	 

	　　陆处士离开坐位，也献上自己的诗作：

	 

	　　生计萧条具一船，笔床茶灶共周旋。

	　　但龙甫里能言鸭，不钓襄江缩项鳊。

	　　鼓瑟吹笙传盛事，倒冠落玉预华筵。

	　　何须温峤燃犀照，已被旁人作话传。

	 

	　　闻子述于是也创作了长短句诗歌一篇，献给座间诸位：

	 

	　　江湖之渊，神物所居。

	　　珠宫贝阙，与世不殊。

	　　黄金作屋瓦，白玉为门枢。

	　　屏开玳瑁甲，槛植珊瑚珠。

	　　祥云瑞霭相扶舆，上通三光下八区。

	　　自非冯夷与海若，孰得于此久踌躇！

	　　高堂开宴罗宾主，礼数繁多冠冕聚。

	　　忙呼玉女捧牙盘，催唤神娥调翠釜。

	 

	　　长鲸鸣，巨蛟舞；鳖吹笙，鼍击鼓。

	　　骊颔之珠照樽俎，虾须之帘挂廊庑。

	　　八音迭奏杂仙韶，宫商响切逼云霄。

	　　湘妃姊妹抚瑶瑟，秦家公主来吹箫。

	　　麻姑碎擘麒麟脯，洛妃斜拂凤凰翘。

	　　天吴紫凤颠倒而奔走，金支翠旗缥缈而动摇。

	　　胥山之神余所慕，曾谒神祠拜神墓。

	　　相国不改古衣冠，使君犹存晋风度。

	 

	　　座中更有天随生，口食杞菊骨骼清。

	　　平生梦想不可见，岂期一旦皆相迎。

	　　主人灵圣尤难测，驱驾风云归顷刻。

	　　周游八极隘四溟，固知不是池中物。

	　　鲰生何幸得遭逢，坐令槁朽生华风！

	　　待以天厨八珍之异馔，饮以仙府九酝之深钟。

	　　唾壶缺，麝柄折，醉眼生花双耳热。

	　　不来洲畔采明珠，不去波间摸明月。

	 

	　　但将诗句写鲛绡，留向龙宫记奇绝。

	 

	　　吟诵歌唱完毕，酒器和酒筹交互错杂、畅饮尽欢。此时只听见临水的村庄中报晓的雄鸣喔喔叫，近山的佛寺晨钟隆隆敲响，伍大夫先告别而去，三位高士接着也踏上回家的路程。龙王捧出装着照乘珠的红珀盘，放着通天犀的碧瑶箱，赠送给了闻子述，并且派人送他回家。闻子述到了船上，这时东方已经发白，航行的路线十分明亮，船到中流的时候，闻子述向龙王堂行稽首礼，然后上了归程。

太虚司法传

	　　冯大异，单名“奇”字，是吴楚间的狂放之人。他依仗自己的才能而藐视他人，从来不相信鬼神，凡碰到依附草木的妖怪，或是奇特而不同于流俗、让人感到惊骇的东西，他必定要捋起衣袖伸出胳膊抵挡，而且，非凌辱诋毁一番而罢休，或者火烧祠庙，或者把塑像沉入水中，勇往直前，不顾后果，因此人们也称赞他有胆魄。

	 

	　　元至元三年，他寄居在河南上蔡县的东门。一天，他有事到临近的村庄去，当时正值兵乱纵火焚烧之后，一路上空荡荡的，无人居住，黄土白骨，一眼望不到边。还没到那个村庄，但太阳己经西斜，让人愁闷的乌云四起，途中既无旅舍，又能到哪里去安身呢？冯大异见道路旁有一片古柏树林，就走了进去，靠着树稍事休息。这时，猫头鹰在他面前鸣叫，豺狼狐狸在他背后嗥叫。一会儿，又有一群乌鸦一个接一个地飞下来，有的翘起一只脚啼叫，有的张开双翅飞舞，喧叫声让人厌恶，并且往复回旋，排成阵势。又有八九具死尸，横躺在左右，这时阴风飒飒，暴风急至，一声惊雷，群尸都坐了起来，看到冯大异正在树下，便一起踊跃上前依附。冯大异急忙攀登到树上躲避，群尸环绕在树下，有的叫，有的骂，有的坐，有的站，互相大声地说道：“今天晚上一定要抓住这个人！不这样的话，我们这一伙将会有灾害！”

	 

	　　一会儿，云散雨停，月光穿过树隙照在地上，只见一个夜叉从远处而来，那夜叉头上长有两只角，整个身体都是青色的，迈着大步并且大呼小叫的，一直走到树下，用手抓住死尸，摘取头颅食用，就像是吃西瓜那样。吃完之后，那夜叉打了个饱嗝睡下，打鼾的声音惊天动地。冯大异考虑此地不可久留，于是乘着夜叉熟睡，就下树逃跑，走了不到百步，夜叉已经在后面追赶了上来，冯大异拼命奔跑，几乎被夜叉追上。逃跑中遇到一座废弃的寺庙，冯大异急忙进去躲避。此庙东西二边的廊屋都已倒塌，只有主殿上留有一尊佛像，样子十分雄伟。冯大异发现佛像背后有一小洞，没有办法可想，只好隐身进洞，藏在佛像肚子里，还自认为找到了庇难所，可以没有危险了。忽然听到佛像挺起肚子笑着说：“那夜叉求之而不得，而我是不求而自来，今天晚上好一顿肉点心，不用吃斋了。”

	 

	　　冯大异一听，即刻奋起逃跑，但是步伐很沉重，走了十步左右，被门槛绊了一下，摔倒在地下，回头一看，只见土木狼籍在地，原来佛像的胎骨已经粉碎了。冯大异总算从佛像中逃出，却还要说大话：“什么鬼怪，敢捉弄你家大爷，结果反而自招灾祸！”

	 

	　　冯大异逃出寺庙，又往前走。远望田野之中，有一处灯烛辉煌，一些人行宾主相见的礼节后正围坐在一起。冯大异十分高兴，急忙赶过去，到了面前，发现那些人都是一些无头鬼，有头的则没有一只手臂，或者缺少一只脚。冯大异吓得回头就跑。众鬼大怒，说：“我们正要在此畅饮，这个人实在大胆，竟敢前来冲犯！正该把他抓来作下酒的菜肴。”

	 

	　　众鬼踉踉跄跄站起来咆哮吼叫，有的鬼抓起牛粪扔了过来，有的鬼则抓取人骨掷过来，无头鬼则提着头来追赶他。所幸前面有一条河流阻拦，冯大异横流而过，而众鬼到了河边，则不敢过去。逃了半里地光景，冯大异回过头来，仍然听到众鬼喧哗之声，绵延不止。

	 

	　　一会儿，月亮下山了，黑得看不清道路，冯大异一失足，坠落到一个坑中，坑深无比，原来是掉进了鬼谷。寒沙迷住了他的眼睛，阴气凉透了他的骨头，群鬼都聚集在那里。有红头发长双角的，有长绿毛并生有两只翅膀的，也有长着尖嘴獠牙的，还有牛头兽面的，身上的颜色都是深蓝色，嘴里吐出火焰。他们看到冯大异来了，都互相庆贺说：“仇人到了！”

	 

	　　随即用铁链锁住冯大异的头颈，用粗皮绳拴住他的腰，驱赶他到鬼王的座下，报告说：“这就是人间那个不信鬼神，并肆意凌辱我们的狂妄之人。”

	 

	　　鬼王怒气冲冲地责骂冯大异：“你身具四肢头脑，有知有识，难道没有听说过鬼神的威德也很昌盛吗？孔子是一个圣人，他还说对鬼神要敬而远之。《易经》中所说的‘载鬼一车’，《小雅》里所谓‘为鬼为蜮’，其他如《左传》中记载的晋景公的梦、伯有作厉鬼的事，都是证明，你是什么东西，竟敢说没有鬼？

	 

	　　我受你的侮辱很久了！今天有幸能遇上你，我怎么折磨你才能让我快意呢？”

	 

	　　于是就命令众鬼扒下冯大异的衣服帽子，加以拷打。冯大异浑身被打得鲜血淋漓，真是求生不能，求死不得。

	 

	　　这时，鬼王对冯大异说：“你想调和泥成酱吗？你想身长三丈吗？”

	 

	　　冯大异想泥怎么可以成为酱呢，因此愿意身长三丈。众鬼当即把他揪到石床上，像搓粉那样，用手反复对他按摩，身体不知不觉中竟渐渐长了起来。一会儿扶他起来，果然有三丈，细长得像根竹竿，众鬼取笑污辱他，称他为长竿怪。鬼王又对他说：“你想煮烂石成汁么？你想身矮一尺吗？”

	 

	　　冯大异正愁身体太长，而不能自己站立，就说愿意身矮一尺。众鬼又把他驱赶到石床上，像揉面一祥，用力一按，骨节格格发出声响，然后把他堆聚起来，果然只有一尺长了，圆圆的，像只巨蟹。众鬼又取笑羞辱他，称他为蟛蜞怪。大异缓慢地在地上爬行，实在不能忍受那种痛苦。旁边有一个老鬼，拍手大笑说：“你平日里不相信有鬼怪。今日里为什么变成这种模样？”

	 

	　　说完老鬼向大家请求说：“这个人虽然对我们没有礼貌，但是他受到的污辱也够厉害了，可怜兮兮的，请求大家原谅他吧！”

	 

	　　得到允许后，他就用双手提起冯大异抖了几抖，一会儿，冯大异就恢复了原样。

	 

	　　冯大异请求让他回家，众鬼说：“你既然到了此地，也不能空着手回去，我们各有一样东西送与你，也让人间知道确实有我们鬼怪存在。”

	 

	　　老鬼说：“既然如此，那么用什么东西送给他呢？”

	 

	　　一个鬼说：“我送给他拨云角。”

	 

	　　说完就把两只角放在大异的额头上，高高相对。一个鬼说：“我把哨风嘴送给他。”

	 

	　　于是就把一副铁嘴安在冯大异的嘴唇上，尖尖的，像是鸟的嘴喙。一小鬼说：“我送给他朱华之发。”

	 

	　　就用红水浸染冯大异的头发，冯大异的头发随即散乱且都竖了起来，颜色红得像火焰。一个鬼说：“我把碧光睛送给他。”

	 

	　　说完就把两颗青珠镶嵌在冯大异的眼眶里，冯大异的眼珠顿时清明澄澈，发出碧绿的颜色。老鬼随即送冯大异出坑洞，并对他说：“请你自己好好珍重，刚才小鬼们侵扰渎犯你，希望不要放在心里。”

	 

	　　冯大异虽然幸运地出了坑洞，但是头上顶着拨云角，口中长出哨风嘴，肩上披着朱华发，眼眶里含着碧光珠，俨然变成了一个奇鬼。到家后，妻子儿女不敢相认。走到集市中，众人聚集围观，认为是怪物。小孩子见到他，就惊慌啼哭而逃走。冯大异于是关起门来不吃饭，抑郁气愤而死。临死的时候，对他的家人说：“我被众鬼困扰，现在将要死了！

	 

	　　你们多放一些纸笔在棺材里，我将要向天庭告状。几天以后，蔡州将会发生一些奇怪的事情，那是我胜诉的时刻，你们可以洒酒在地来祝贺我。”

	 

	　　说完就死了。

	 

	　　过了三天，突然间白天风雨大作，云雾四起，惊雷霹雳，声震世界，屋上的瓦片全部被打飞，大树全部被狂风拔起，过了一个晚上才雨止天晴。冯大异所坠落的那个深坑，成为一个巨大的湖泊，连绵好几里，湖水都是红的。他的家人忽然听到棺材里有说话声：“诉讼已经获胜，众鬼都被消灭，没有遗留！天府因为我为人正直，让我做太虚殿的司法，职位很重，从此我不再到人世来了。”

	 

	　　冯大异的家人祭祀后埋葬了他，隐约之间，好像真的有神灵存在。

修文舍人传

	　　夏颜，表字希贤，是吴地的震泽县人。他博学多才，性格豪迈，一顶头巾，一身布衣，漫游在东西两浙之间。他喜欢慷慨激昂地评论时事，议论滔滔不绝，从不感到厌倦，人们总很钦佩他。但是他的命运很不济，每天的生活费用还不能自给，他曾经喟然自叹道：“夏颜啊夏颜，你平时也算陶冶身心，谨慎行事的了，可为什么就不能让家庭富裕一些呢？”

	 

	　　说完后又自我解嘲说：“颜渊被困在陋巷中，难道是道义不足吗？贾谊被压抑在长沙，难道是文章不富丽吗？校尉封侯拜将而李广独独不得封侯，难道是智谋勇气不及吗？侏儒饱得撑死但东方朔却要担心饿死，难道是才能技艺还不够明达吗?大概人人都有命运，是不可侥幸强求而来的。我只知道顺从接受而已，哪里还敢违背事理强求呢！”

	 

	　　至正初年，夏颜客死在润州，葬在北固山下。朋友中有一个与他交往密切、感情深厚的，一天忽然在路上碰到他，只见夏颜坐在高车上，华盖簇拥，戴着高冠，拖挂玉牌，就像侯爵伯爵一样。随从的人各自执持器杖，在前后开道护卫，风采飘扬，不再是往日的寒酸模样。夏颜坐在车上，一直向北而去，朋友也不敢贸然喊他。

	 

	　　一天，这位朋友早起，又在里门遇到了他，夏颜急忙揭开车上的帐幔，下车向朋友行作揖礼，问道：“老朋友一向可安好？”

	 

	　　朋友就与他叙起旧来，手拉着手，款款说话，与平时没有什么不同。朋友问他说：“我与您分别并不长久，您却能凭自己的努力得到高位、身居要职，车马随从，如此盛多，衣服冠带，这样华丽，可以说是大丈夫得志之时啊！我不胜羡慕之至！”

	 

	　　夏颜回答说；“我现在在阴间任职，地位显要，但职务清闲。老朋友问我，我哪里敢隐瞒，只是在路途之中，也没有时间详细叙述。老朋友如果不嫌弃的话，后天晚上可以在甘露寺的多景楼相会，但愿有充足的时间，稍稍叙谈久别之后的思念，不知道可不可以？希望不要因为我在阴间而疑怪，辜负了我真诚的邀请。”

	 

	　　老朋友答应了他。

	 

	　　于是大家告别离开。

	 

	　　这天晚上，老朋友带了酒肴前往多景楼，而夏颜早就到了，看到老朋友如约而至，十分高兴，迎上前去说道：“老朋友真是诚实可信的人。可以算得上是生死之交了！”

	 

	　　接着又说道：“她底下的快乐，并不比人间少，我现在担任修文府舍人这大官职，也就是颜渊、子夏过去的职务。阴间里用人，选拔提升很精当，必定要与才能相符，与职责相称，这样才可以担任官位，享受爵禄，并非像人间可以用贿赂通路子，可以凭门第得晋升，可以凭外貌滥竽充数，可以用虚名来非分获取。我试着跟您讨论一下：现在人世间官场中，执笔做宰相的，难道都是萧何、曹参、丙吉、魏相一类人么？

	 

	　　在外领兵的大将，难道都是韩信、彭越、卫青、霍去病一类人么？在翰林院辅陈文采的文学儒臣，难道都是班固、杨雄、董仲舒、司马相如一类人么？在郡邑治民的官吏，难道都是龚遂、黄霸、召信臣、杜诗一类人么？千里马去拉盐车而劣等马却能饱食精饲料，凤凰栖息在有棘的灌木丛而猫头鹰却在门庭里筑巢鸣叫，有才德的人面黄肌瘦而死在底层，没有才德的人比肩接踵显达于尘世，所以天下大治的日子常常很少，而天下大乱的日子常常很多，道理正在这里。阴间却不是这样，升降一定公开，赏罚一定公平，过去那些背叛君主的蟊贼，败坏国家的奸臣，他们接受了崇高的爵位并享受丰厚的俸禄，到了阴间必定会遭受祸殃。过去那些累积善行的人物，修养德行的人士，他们困厄在下层而穷困潦倒，到了阴间必定会受到福报。因为轮回的规律，因果报应的信条，到这里是没有人能逃脱的。”

	 

	　　于是夏颜倒满酒杯而喝酒，接连喝了好几杯，靠着栏杆眺望远方，随口而成律待二首，吟诵赠给老朋友：

	 

	　　笑拍阑干扣玉壶，林鸦惊散渚禽呼。

	　　一江流水三更月，两岸青山六代都。

	　　富贵不来吾老矣，幽明无间子知乎？

	　　旁人若问前程事，积善行仁是坦途。

	　　满身风露夜茫茫，一片山光与水光。

	　　铁瓮城边人玩月，鬼门关外客还乡。

	　　功名不博诗千首，生死何殊梦一场。

	　　赖有故人知此意，清淡终夕据藤床。

	 

	　　吟诵完毕，夏颜搔着头皮说：“最高的境界是树立德业，其次是建立功业，再其次是著书立说。我在世的时候，没有德业可以称颂，没有功业可以叙述，但是编著的集录，不下几百卷；写的文章，差不多有千余篇，这些都是探研事物深奥隐微、竭尽全力写成的东西。去世以来，家业衰败，里面没有照应门户的僮仆，外面缺乏对我的作品能理解评价的人，再加上盗贼的偷窃，虫鼠的毁伤，文稿已经十成里面剩下不到一成，十分可惜。恳望老朋友爱惜人才，顾念旧交，捐献季札的三尺宝剑，馈赠范纯仁的一船麦子，使用钱财到迫切需用的地方，施舍恩德给无法回报的老友，雕镂在桐梓上，传给好事的人，或许文稿可以不同草木一齐腐烂，这则是老朋友的恩赐了。我心有所感，就说到此，实在很惭愧！”

	 

	　　老朋友答应了他，夏颜喜出望外，捧着酒杯向老朋友拜谢，表达自己恳切的谢意。过了不久，东方渐渐发白，夏颜与老朋友告别离去。

	 

	　　老朋友回到吴中，寻访到他家，发现文稿除散失残缺以外，仍有遗留下来的文章数百篇，以及编著的《汲古录》、《通玄志》等书，友人于是急忙找工人雕版刻印，在井铺出售，广为流传。夏颜又到老朋友的家里道谢。从此以后夏颜往来朋友家中不断，朋友家的吉凶祸福，都预先告诉他。三年以后，老朋友染上了疾病，夏颜来探访，就对他说：“在下在修文府充数，年限已经满了，应当推举人员来代替我。

	 

	　　阴间里最看重这个职务，要想得到它很难。您如果不想这个职位，那我不敢勉强，万一你想得到这个职位，我一定尽力举荐。我所以急切考虑这件事，不过是想报答您为我雕版刻印著作的大恩而已。人活在世上总归要死的，即使勉强拖延生命几年，又怎么可能永远居留在阳世呢？”

	 

	　　老朋友高兴地答应了他，于是就安排身后的事情，也不再找医生治疗，几天以后就死了。

鉴湖夜泛记

	　　有个读书人成令言，不求显达，向来喜欢会稽的山山水水。元文宗天历年间，他在鉴湖之滨择地居住，吟诵“千岩竞秀，万壑争流”的诗句，整天遨游不止。他经常乘一只小船，也不用撑篙和桨橹，以风作帆，用浪作桨，任船漂流，或者在水边观鱼，或者在沙滩与鸥鸟为伍，或者在长有兰草的小洲同白鹭戏谑，或者在植柳的水岸听黄莺啼叫。沿湖三十里方圆，飞鸟走兽、浮鱼跃兔，都熟悉他的相貌，彼此忘却是人或是禽兽，自来自去，不再互相疑虑害怕。打柴的老翁、耕田的农夫、捕鱼的儿童、放牛的孩子遇到他，不管老幼，都能得到他的欢心。

	 

	　　初秋的一个晚上，成令言把小船停泊在绍兴附近的千秋观旁边，这时秋风刚起，霜露未下，天上的星斗交相辉映，水光与天色浑为一体，不时听到摘菱或采莲女子所唱的歌曲，此起彼伏，就好像在水中陆地之间对歌似的。成令言躺在船上，仰望银河，它就像一条万丈白练，横贯南北，微云淡淡，如扫帚扫过的痕迹，一尘不染。于是，成令言手敲船舷，吟唱起宋之问的《明河》诗篇，飘飘然有超然独立于世俗之外、飞升成仙的意趣。忽然间，小船自己动了起来，走得很快，就像是与风和水一起奔跑，眼睛一眨，就过了千里，就像有东西在牵引着它。成令言也搞不清究竟是怎么回事。

	 

	　　一会儿，到了一个地方。这里寒气逼人，冷光耀眼。既像清澄的玉田，珍花异草生长在其中，又像盛大的银海，奇兽瑞鱼在里面游泳。鸟鹊成群鸣叫，白榆遍地种植。

	 

	　　成令言猜想这里不是人间，就披上衣服起来，只见宫殿巍然，城阙高耸。有一个仙女，正从里面走出来，身穿白绡衣，肩披白纫披肩，头戴翠凤步摇冠，脚蹬琼纹九章鞋。两个侍女，一个手执金柄的长扇，一个捧着玉环如意，明媚的眼睛，美丽的容貌，直觉光彩照人。到了岸边。仙女对成令言说：“处士为什么来迟了？”

	 

	　　成令言拱手回答；“在下隐居匿迹于江湖之间，和鱼鸟在一起，忘记了自己的形迹，向来没有约请，也从来没有和您见过面，为什么问这个问题？”

	 

	　　仙女笑着说：“您怎么会认识我呢？所以请您到这里，是因为您一向抱持崇高的德义，长期来积聚大德，我不过有一些真诚的想法，想通过您传到人世而已。”

	 

	　　于是她就请成今言登崔。岸邀请他进入宫门。走了几十步，又到一个大殿，匾额上写着“天章之殿”，殿后有一处高阁，上面题着“灵光之阁”。里面设立云母屏风，铺有玉华席，四面都是水晶帘子，用珊瑚钩挂起，照得阁内亮如白昼。屋梁间还悬挂两枚香球，兰麝香气，芬芳扑鼻。

	 

	　　仙女请成令言与她对席而坐，并告诉他：“您知道这个地方吗？这就是人世间所说的银河，我乃是织女神。这里离开尘世间，已经有八万多里了。”

	 

	　　成令言听了，离开坐席说道：“我是下界一个愚蠢的百姓，自甘与草木共同腐烂。今天晚上多么幸运，让我身游天界，脚登仙宫，得福无可计量，受恩超过希望。但是不知道您想托我办什么事，要我传什么话？希望能详细听一听，好让我打消疑虑。”

	 

	　　仙女于是低头正身，端庄严肃地说道：“我乃是天帝的孙女，灵星的女儿，向来禀持贞节之性，离群独居。哪里想到下界无知，愚蠢的百姓喜欢荒诞，妄传在夏历七月初七的晚上，我会成为牵牛神的配偶，以致我清白的操行，受到这种污辱。开此谬说源头的，是齐谐的伪诈之书；鼓起波浪的，是记楚地风俗的《荆楚岁时记》中没有根据的话，傅会这种说法并予以倡导的，是柳宗元的《乞巧文》；夸张这件事并加以应和的，是张耒的《七夕》诗词。对此，即使强词雄辨，也无以自我表白；而流言蜚语，什么地方听不到呢！常常在简牍中流露，也往往在篇章中传播，有的说：‘北斗佳人双泪流，眼穿肠断为牵牛。’又有的说：‘莫言天下稀相见，犹胜人间去不回！”

	 

	　　有的说：‘未会牵牛意若何，须邀织女弄金梭。’又有的说：‘时人不用穿针待，没得心情送巧来。’像这样的诗作不止一篇两篇，而是很多很多，亵渎污侮神灵，也不知道忌讳害怕，如果这都可以忍受，还有什么不可以忍受的呢？”

	 

	　　成令言回答说：“鹊桥相会、牛渚之游的说法，今天听了仙女您的这番话，我已经知道是不真实的了。但是，像嫦娥奔向月宫，神女高唐幽会，后土灵佑的故事，以及湘灵冥会的诗句，果然真有呢，还是并非如此？”

	 

	　　仙女怅然地说道：“嫦娥，是月宫里的仙女；后土，是地神中的神女；大禹开辟三峡的功业，巫山神女确实帮助了他；而湘灵是尧的女儿，舜的妃子。她们都是圣贤的后裔，贞节英烈之辈，哪像世俗传说那样！她们绝不像上元夫人从空中降落在封陟面前，或云英遭遇裴航，杜兰香嫁给张硕，吴彩鸾许配给文箫等等情欲容易产生、事情难以掩盖的女子。世人咏叹月亮的诗说：‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。’题写三峡的诗句说：‘一自高唐赋成后，楚天云雨尽堪疑。’大阳和月亮，在天地混沌的时候，开天辟地的初始，就已经形成了，难道能编造后羿妻子的说法，偷窃灵药的事情，胡乱用独眠孤宿来侮辱她吗？云是山川的灵气，雨是天地的恩泽，怎么可以因为宋玉的谬误，就把云雨指作房帷之乐，比喻为枕席之欢呢？轻慢神灵，冒渎天威，没有什么比这更厉害的了！湘君夫人是帝舜的配偶，舜死的时候，就已经衰老了。李群玉是什么人？竟敢用淫邪的词赋，在黄陵庙渎犯说：‘不知精爽落何处，疑是行云秋色中。’叙述自己的奇遇，却归罪到她身上，荒涎虚妄，名誉和礼法扫地！后土夫人的传说，是因为唐朝人不敢直接指斥武则天的罪恶，所以借此来讽刺她罢了。世俗无知，就以为确实是这样，以至有‘韦郎年少耽闲事，案上休看《太白经》，的句子。欲界的诸天，都有配偶；那些没有配偶的，则都是没有欲望的。君子和读书人在礼教伦常中自有快乐的境地，何至于编造那些鄙野猥琐的故事，诬蔑诽谤高尚明过之人，既用它来自己欺骗自己，又用它来迷惑世人，而让自己处在有罪过的境地。希望您回到尘世，全部告诉世人，不要让云霄之上、星汉之闭的仙女，长久地受到黄口小儿的谗毁和玷污。”

	 

	　　成令言又问道：“世俗多谎言，升仙得道之人常被诬陷，今天听到神女这番话，我已知道它们是虚假的。但是像张骞乘木筏，严君平辨别支机石一类事，是确实的呢，还是虚妄之说？”

	 

	　　仙女说：“这二件事倒确实是这样！那博望侯张骞是金马门的值吏，严先生乃是仙宫的部曹，暂时谪罚到人间，灵性都在，所以能够周游八极，辨识异物。这岂是常人能够与之相比的么？您倘若不是三生有缘，今天晚上也哪能到得了这里！”

	 

	　　说着，便拿出彩锦两匹送给成令言，说道：“您可以回去了，所托的事情，希望不要忘记。”

	 

	　　成令言告辞拜别了仙女之后，登上小船，只觉得风大露寒，波涛汹涌，一顿饭的功夫，就已回到了原先那个地方。

	 

	　　这时，淡淡的雾气刚起，星斗渐渐坠落，鸡叫三遍，已到五更了。他拿出彩锦一看，好像与人间所织的也不相上下，就把它藏在箱子里，准备等以后让通晓各种事物的人来辨别一下。后来，碰到了一个从西域来的波斯商人，就试着拿出来给他看。商人抚摸赏玩了很长时间，忽然动容说：“这是天上的至宝，不是人间的东西。”

	 

	　　成令言问他：“你是怎么知道的呢？”

	 

	　　那商人说道：“我见这彩锦的纹理顺而不乱，颜色纯正而不错杂。用太阳照射，则见瑞气旺盛而起；用尘土覆盖，则见尘土都自然而然地飞散开去。用它作帏帐，蚊子不敢进入；用它作衣服披肩，雨雪不会湿进去。隆冬穿着它，不用披着棉袄就能保暖；盛夏穿上它，不用凭借风力就感到凉爽。它的蚕大概是用扶桑叶喂养的，它的丝是用天河水洗涤的，这难道不是天上织女机中的产品么？你是从哪里得到它的？”

	 

	　　成令言保守秘密，不肯叙述其中的缘故。随后他就驾着小船轻舟，远游不再回来。

	 

	　　二十年以后，有人在会稽山玉词峰遇到过他，只见他脸色红润，两只眼珠清澈如水，头上戴着道士帽，身上穿着布袄，不裹头巾，也不扎衣带。那人向他揖拜并询问，成令言也不答话，乘风而去，快疾如飞，追也追不上。

绿衣人传

	　　甘肃天水的赵源，很早就死了父母，也没有娶妻生子。

	 

	　　元仁宗延祐年间，他求学到了钱塘，寄住在西湖边的葛岭上，居所的旁边就是宋代贾似道的旧居。赵源一人居住，觉得清闲无聊，曾经在某天晚上徘徊于门外，看到一个女子从东边走过来，穿着绿衣，梳着双鬓，十五六岁年纪，虽然不是浓妆艳抹，但是容貌远远超过一般人，赵源盯住她看了很久。赵源第二天晚上出门，又碰到这个女子，这样有好几次，每天一到晚上，这女子就会经过。赵源开玩笑地问她：“小女子家住哪里，为什么天天晚上来这里？”

	 

	　　女子笑着道了个万福，说；“我家与郎君是邻居，郎君自己不认识罢了。”

	 

	　　赵源试着挑逗她，女子很高兴地响应了，赵源就留她住下，两人极尽欢爱亲昵。第二天清早，女子告辞而去，但到了晚上重又来到这里。这样差不多有一个月光景，两人的感情融洽，恩爱很深。赵源问她姓名地址，那女子说道：“郎君只要能得到一个美女就得了，何必一定要知道我的姓名地址呢？”

	 

	　　实在追问不过，女子就说：“我常常穿绿衣服，你就叫我‘绿衣人’就是了。”

	 

	　　始终不告诉赵源住在什么地方。赵源猜想她是大户人家的侍妾，夜里出来私奔到此，恐怕事情会败露，所以不肯说出姓名住址。赵源相信她，也不再怀疑，感情变得更加亲密。

	 

	　　一天晚上，赵源喝醉了酒，开玩笑地指着她的衣服说：“这真是绿衣呀绿衣，怎么像《诗经》里所说的尊卑倒置，以间色绿色为上衣，而用正色黄色为夹里呵。”

	 

	　　女子听了以后，面有惭色，好几个晚上不来。等到再次到赵源的居处，赵源问她缘故。女子说：“我本来想同你白头到老，你怎么像对婢妾那样看待我，让人感到羞愧不安，所以我好几天不敢侍奉在你身边。但是郎君既已知道我的底细，现在我也不再隐瞒，请让我详细地告诉你吧。我与郎君是旧相识，今天如果不是被深情感动，我不可能到这里。”

	 

	　　赵源问她缘故，女子凄惨地说：“说出来该不会为难我吧？我实在不是尘世中人，但也不是对你有祸害的鬼，大概是命运应该如此，旧日的缘份没有完的缘故。”

	 

	　　赵源大吃一惊，说：“希望能详细告诉我。”

	 

	　　女子说：“我是已故宋代贾似道平章的侍女，本来是临安的良家女子，很小就擅长下棋，十五岁的时候，以棋童身份入选侍女。每次贾似道上朝回来，总要到半闲堂闲坐，一定会召我去陪从下棋，备受宠爱。当时郎君是贾家的仆人，职掌煎茶的杂务，每次因为要端茶送水，所以能够进得后堂。郎君当时年轻，长得又漂亮，我见到你后十分爱慕，曾经把绣罗钱包，暗中投送给你。郎君也把玳瑁脂粉盒作为回赠，彼此虽然都有意思，但是内外防范严密，没有相会的方便。后来我们的感情被同伴发觉，他们就向贾似道进谗言，于是我与郎君就一起被赐死在西湖断桥下面。郎君现在已经转世为人，而我的名字仍在鬼簿之中，该不会是命运的安排吧？”

	 

	　　说完，女子低声哭泣，流下眼泪。赵源也为她感到伤心。过了很久，赵源说道：“如确实如此的话，那么我和你乃是再世姻缘了，应当更加相亲相爱，以补偿前世未了的愿望。”

	 

	　　从此，就留那女子在居所住下，不再让她回去。

	 

	　　赵源向来不擅长下棋，女子就教他，把下棋的奥妙都传给他，所以平日那些以棋艺著称的人，现在都下不过赵源了。女子每次说到贾似道的旧事，凡是她所亲眼看到的，总是清清楚楚，讲得很详细。她曾说：一天，贾似道在半闲楼凭栏了望，所有的姬妾都在旁边侍候。正巧有二人戴着乌巾，穿着便服，乘小船从湖中上岸。一个侍妾说：“这两个少年真漂亮！”

	 

	　　贾似道听了，就问她：“你愿意侍奉他们吗？应当为你下聘札。”

	 

	　　侍妾笑了笑，也没说话。过了一个时辰，贾似道让人捧来一只盒子，并将其他侍妾都叫到面前，说：“这是刚才为某侍妾下的聘礼。”

	 

	　　打开盒子一看，原来是那个侍妾的头颅，姬妾们都吓得胆战心惊地退下了。贾似道又曾经贩运几百船的私盐到都市出售，太学里的读书人写了一首诗讽刺他：

	 

	　　昨夜江头涌碧波，满船都载相公鹾。虽然要作调羹用，未必调羹用许多！

	 

	　　贾似道听到后，就把写诗的太学生打入牢狱，以诽谤罪论处。他又曾在浙江西部推行公田法，老百姓吃够了苦头，有人就在路边题写了一首诗：

	 

	　　襄阳累岁因孤城，豢养湖山不出征。不识咽喉形势地，公田枉自害苍生。

	 

	　　贾似道见到后，就把他抓来，充军到边远地区。贾似道又曾施斋给道士，数量已满千名，最后有一个道士，衣衫破烂不堪，到门前求斋食，主事的人因为千人的数量已满，不肯引他进去，道士坚持求斋不离开，主事人不得已，只好在门边施斋食给他。道士吃完斋食，把钵盂覆在桌上就走了。众仆人用力想把钵举起来，但是，钵盂纹丝不动。仆人向贾似道禀告，贾似道亲自把钵举起，发现钵下有两句诗说：“得好休时便好休，收花结子在漳州。”

	 

	　　他这才知道是真仙降临，而自己却无幸认识，但始终不理解漳州这一句话的含意。可叹呵，谁知以后会有漳州木棉庵被郑虎臣杀死的灾难呢！此外，曾经有一个船家把船停泊在苏堤，当时正是盛夏酷暑，他躺在船尾，整夜睡不着。忽然，看到有三个不到一尺长的小人，聚集在沙洲上。一个说：“张公到了，怎么办呢？”

	 

	　　一个说：“贾平章不是一个有德行的人，绝对不会宽恕！”

	 

	　　一个说：“我是完了，你们可以看到他的败亡！”

	 

	　　说完后，互相哭着跳入水中。第二天，渔夫张公抓到一只大鳖，直径有二尺多长，把它交纳给贾府，果然不出三年大祸临头。大概动物也有先见之明，只是因为命运气数的关系，不可逃脱而已。

	 

	　　赵源说：“我现在与你相会，难道就不是命运吗？”

	 

	　　女子说：“这确实不是虚妄呵！”

	 

	　　赵源说：“你的精气，能够长久存留于人世么？”

	 

	　　女子说：“气数尽了，就全散失。”

	 

	　　赵源同：“既然这样，那么是什么时候呢？”

	 

	　　女子回答：“三年而已。”

	 

	　　对此，赵源本来不相信。

	 

	　　谁知到了三年的期限，女子果然卧病不起。赵源要为她请医生，女子不答应，说：“以前本已同郎君说过了，姻缘的盟约，夫妇的感情，到今天将结束了。”

	 

	　　随即拉着赵源的手臂，与他决别：“我以阴间之体，得以侍奉郎君，承蒙您不嫌弃，盘桓了这么长时间。前世因为一念私情，我们都陷入无法预测的祸害中，但是海枯石烂，这种遗憾难以消除；地老天荒，这种感情不会泯灭！现在有幸能接续前生的姻缘，履行往世的盟约，整整三年在此，我的愿望已经得到满足，请让我从此告别，不要再想念我了！”

	 

	　　说完，女子面朝墙壁而睡，再也叫不应了。赵源极为悲伤，亲自备办棺木装殓她。将要埋葬的时候，他对棺木很轻感到奇怪，就打开了棺木。一看，只有衣被、头钗、耳环等物在里面。于是只好在北山山脚下建了一个衣冠墓。赵源感激绿衣女子的深情，从此后不再娶妻，听说后来到灵隐寺出家做了和尚，以此了结余生。

秋香亭记

	　　元至正年间，有一个商生，跟随做官的父亲到了姑苏，寄居在乌鹊桥，他家的隔壁是杨家的府第。杨家是延祐年间的大诗人浦城公杨载的后裔，杨载从商家娶亲，他的孙女叫采采，与商生是姑表兄妹。浦城公已经亡故，但是其妻商氏还在人世。商生年少，气质清和秀美，性格温和纯正，和采采都还在两小无猜的童年时期，商氏，就是商生的姑婆。每当读完书的余暇，商生总要和采采在庭院游戏玩耍，商氏对他十分钟爱，她曾经抚摩着商生并指着采采说：“你要好好读书进德修业，我的孙女决不会嫁给别人，以后让她侍奉你，以接续杨、商二姓的亲戚关系，使两家永远友好。”

	 

	　　采采的父母听到这话很高兴，即刻就想让女儿嫁过去，但是商生的父母因为儿子年幼，恐怕会耽误他的学业，就请求过些日子再论婚嫁。商生和采采因为商氏的那番话，也倍加亲爱。

	 

	　　一眨眼，过了好几年了。几年当中，每到中秋节的夜晚，两家人总要聚会饮酒，然后一同到商生家庭院后的秋香亭游玩。那里有二棵花树，树荫扶疏，桂花刚刚盛开，月亮圆圆，花香浓郁，商生和采采曾私下里在树下谈心，倾吐彼此爱慕之情。此后，采采的年龄渐渐大了，就不再到商家来了，每年的伏、腊节日，两人只以兄妹的礼节在中堂见一见面而已。闺房深幽，没有办法互致深情。过后一年，秋香亭前的桂花刚开，采采就以折花为借口，用碧瑶笺写了两首绝句，让侍女秀香拿去交给商生，并且要商生应和。诗曰：

	 

	　　秋香亭上桂花芳，几度风吹到绣房。

	　　自恨人生不如树，朝朝肠断屋西墙！

	　　秋香亭上桂花舒，用意殷勤种两株。

	　　愿得他年如此树，锦裁步障护明珠。

	 

	　　商生得到诗，十分惊喜，于是就随口而成二首绝句，写在纸上作答，交给侍女拿去。诗曰：

	 

	　　深盟密约两情劳，犹有余香在旧袍。

	　　记得去年携手处，秋书亭上月轮高。

	　　高栽翠柳隔芳园，牢织金笼贮彩鸳。

	　　忽有书来传好语，秋香亭上鹊声喧。

	 

	　　高生开始只是爱慕采采的容貌而已，还不知道她的文才如此之高，待看到她写的两首绝句后，高兴得如痴似狂，从此只是抬起头，踮起脚，等待结婚的日子到来，再也不考虑其它事了。采采后来因为多情思念而染上疾病，她担心商生不知道自己的眷恋之情，就在吴绫帕上题写了一首绝句，让侍女拿去送给商生。诗曰：

	 

	　　罗帕薰香病裹头，眼波娇溜满眶秋。风流不与愁相约，才到风流便有愁。

	 

	　　商生读罢诗作，感叹再三，但没来得及和诗酬答。正好这时高邮张士诚起兵造反，三吴一带兵荒马乱，商生的父亲就带着全家南归临安，接着又流转迁徙在会稽、四明山一带躲避战乱。而采采一家也北迁金陵，两家从此不通音讯将近有十年光景。

	 

	　　吴元年，明朝统一，道路才通。当时商生的父亲已经亡故，商生独自侍奉母亲居住在钱塘旧址，他派旧日的老仆前往金陵寻找采采，可采来却已经在至正二十四年嫁给占籍太原的姓王的人家，并且已经有了子女。仆人打听后回来报告，商生虽然感到怅然绝望，但始终想向采采倾吐一下委婉曲折的心事，以表达自己的感情。于是，他就买了剪彩花二小盒、紫锦面脂一百块，派仆人带往金陵送给采采。商生恨她背弃婚约，也不再写信，只是让仆人以自己的名义，假托亲戚交往，请求见一见面以观察采采的情况。

	 

	　　王家也是金陵的大户人家，在集市上开了一个彩帛铺，正巧采采独自一人站在垂帘后面，看到仆人在门口想进又不敢进的样子，急忙呼唤他说：“该不会是商兄家的老仆人吧？”

	 

	　　采采随即让仆人进来，询问商生的情况，脸色很是忧伤。仆人把两样礼物送给她，采采感到奇怪的是怎么没有商生的书信，仆人就详细地把商生的意思告诉了她。采采叹息郁闷，一时说不出话来，只是用酒肴招待仆人，约他明天再来讨回话。

	 

	　　第二天，仆人依命前往，采采裁剪印有墨线格子的绢纸，写信给商生说：

	 

	　　承蒙来人详细叙述了前因。只因老天不能成全，以至事情多有阻隔。自从元朝政治混乱，各郡遭受兵灾，百姓伤亡，弱肉强食，接连遭受祸乱，到如今已经十年了。我有幸能生存下来，但此身已不是原来那个我了，东奔西窜，左逃右避。其间祖母谢世，先父亡故。既要避乱兵的狂暴，又要忧虑贞节的保全。我想遵守以前的盟约，但是你的音讯却长久断绝；想讲求小忠小信，为你而殉情，可死了都没人知道怎么回事。我不幸只好委身嫁人，苟活人世，虚度时日，顾念自己孤独的弱体，偏偏会遭遇困苦颠沛的凶年，所以常常触景生情，逢时起恨，虽然在应酬的时候，也勉强作出笑脸；但是寂寞孤独之中，我仍然不胜伤感。追念往事，就好像昨天刚刚发生一样。郎君的书函早已铭刻心中，郎君的声音总在耳畔响起。晚上每每半条被子还没睡暖就醒了，连彼此相会的梦也做不成；有时刚刚靠上枕头睡着，一下又会惊恐不安地突然醒过来。看看自己的容貌比往日消瘦，知道我憔悴完全是为了郎君。想到与郎君再也无缘相会，我就十分惆怅，不得不悲叹今生只能虚度！哪里料到郎君并没有忘记我，仍然深深抚爱挂念我；广施恩泽，想使回光返照；不弃微贱，采采鄙陋之身，至今仍惦记着我这个亲戚的行踪；又送上彩花、唇膏等装饰品，使我的衰容顿时改观。你对我的恩惠真是太多了！我虽然承受了这种种恩事，但是却更增我的惭愧。更何况我近来形销骨立，食量大减，心中郁结。

	 

	　　我知道自己活在世上的日子已经不多了，我就当暂时寄居在尘世罢了。表兄如果见了我，也会厌恶我，遗弃我，还有什么必要来怜悯我、抚恤我呢?假如我们的恩爱情缘确实未断，应当会在来生结为伉俪，在后世接续婚姻。面对信笺我低声哭泣，万分悲伤，难以自禁，特意写了一首七律给您看看。倘若您能够体察我的意思而原谅我，使得弃妇感恩，故人念德，那么我就虽死犹生了。诗为：

	 

	　　好因缘是恶因缘，只怨干戈不怨天。

	　　两世玉箫犹再合，何时金镜得重圆?

	　　彩鸾舞后肠空断，青雀飞来信不传。

	　　安得神灵如倩女，芳魂容易到君边！

	 

	　　商生收到书信，虽然不再盼望，但还是依韵和了一首七律以排遣自己的思念之情。诗中写道：

	 

	　　秋香亭上旧因缘，长记中秋半夜天。鸳枕沁红妆泪湿，凤衫凝碧唾花圆。断弦无复鸾胶续，旧盒空劳蝶使传。惟有当时端正月，清光能照两人边。

	 

	　　商生把采采的书信和自己的诗一起收藏在巾箱中，每次拿出来看，就要食不甘味寝不安睡好几天，大概是始终不能忘记自己同采采的感情的缘故。商生的朋友山阳县瞿佑对这件事知道得很详细，他既以道理功慰商生，又填写了《满庭芳》词一首记载这件事。那词中写道：

	 

	　　月老难凭，星期易阻，御沟红叶堪烧。

	　　辛勤种玉，拟弄凤凰箫。

	　　可惜国香无主，零落尽露蕊烟条。

	　　寻春晚，绿阴青子，淡淡已无聊。

	 

	　　蓝桥虽不远，世无磨勒，谁盗红绡？

	　　怅欢踪永隔，离恨难消！

	　　回首秋香亭上，双桂老，落叶飘摇。

	　　相思债，还他未了，肠断可怜宵！

	 

	　　此外，又作文载录了这件事的始末，附在《古今传奇》的后面。多情的人读了它，则会感到章台柳被他人攀折，让才子佳人遗憾无穷。而仗义的人听说这件事，就会像唐代传奇《无双传》一样，去寻求茅山道士的假死之药，使侠客之心长在永存！但是人们又哪里知道，真正的结局不过像上面所说的而已！

寄梅记

	　　朱端朝，表字廷之，宋王朝南渡临安后，在太学里修习课业，与妓女马琼琼很要好，时间一长，感情更加密切。朱端朝非常富有文才，马琼琼知道他决不是久居贫困的人，于是就倾心相爱，凡是各种开资用途，都全力供给他。并且屡次说要把终身托付给他。朱端朝虽然口里应从，但心里其实不怎么同意，大抵是因为他的妻子很妒悍，倒不是对琼琼薄情。

	 

	　　时逢秋季乡试，选拔举人，朱端朝荻得了优胜。马琼琼高兴地慰劳他。于是朱端朝更加勤勉奋发，在春季应进士考试中，捷报传来，果然又中了优等。等到了设问对答的考试，朱端朝没把握住分寸而太偏激，就只好屈居榜尾。起初，他被选授为南昌尉，马琼琼竭力向他恳求说：“贱妾流落风生，出身卑贱，承蒙郎君不嫌弃我。今天郎君的大名荣幸地登列在官列名字的薄籍，此后你我如天地隔绝，我也不能再侍奉枕席之欢。贱妾这一生，也终将沦落凤尘中了！实在是太可怜了！希望郎君替我谋划除去乐籍的事，让我永远执持箕帚服侍您。郎君的家政虽然谨严，贱妾一定迁就遵从，不敢唐突冒犯。万幸能够让我脱离妓女这个行当，那么我从郎君这里得到的恩惠，就实在不浅了。况且贱妾的财力比较富足宽余，如极力图谋，除去乐籍应该不会是很困难的事。”

	 

	　　朱端朝说：“谋划除去乐籍的事固然容易，只是担心这样做不能让家里人没有嫉妒。我考虑这个问题也已很久了。

	 

	　　你的盛情浓厚，阻止你吧就近于无情无义，顺从你吧又担心会有麻烦，怎么办？但既然这是出自于你的心愿，我会慢慢调教家妻，让她顺从驯服一些，这样差不多能相安无事。否则，就没有其它办法可想了。”

	 

	　　一天晚上，朱端朝找到一个机会，就对妻子说道：“我久在太学修刁，虽然最近获得一个官职，但是因为家里贫穷，急于谋求俸禄，岂能等待得了几年的候补期？而且所获得的官职，实在是出于妓女马琼琼的恩赐。现在她想倒空箱底，拿出所有积蓄，求托我替她除去乐籍。她是个很小心的人，能够迎合人意，倘若真能让她脱离风尘之苦，也算是有德行的人施加的恩惠了。”

	 

	　　他的妻子说：“郎君的主意已定，我也没有什么话可说。”

	 

	　　朱端朝高兴地对马琼琼说：“起初我还担心她不同意，所以我试着问她，没想到她竟然愉快地同意了。”

	 

	　　朱端朝于是想方设法到处求托，马琼琼的妓女名籍最终得以除去，她就押运箱子等财物与朱端朝一起回家。

	 

	　　到家以后，妻妾的关系还不错。朱端朝得到马琼琼带来的财物，家境逐渐丰足。于是另外开辟一个地方，建造了两座楼阁，以东、西来命名，东阁给妻子居住，让琼琼住在西阁。候补期满以后，来迎接的吏卒到了。朱端朝因为路途遥远，俸禄又少，不想带妻妾一同前去，于是打算一人走马上任。快要出发的时候，家里设酒宴饯别，朱端朝就叮嘱她们说：“以后凡是写家信，你们东、西两阁合写一封，我回信也这样。”

	 

	　　朱端朝到了南昌，半年以后才得到家里消息，但只有东阁妻子一封书信，他当时也未曾放在心上。而朱端朝的回信到家之后，西阁马琼琼也看不到，向东阁讨取吧，又遭东阁妻的猜忌。马琼琼于是秘密地派遣了一个仆人，多多地给他盘缠，把一封书信交给他，嘱咐他说：“千万不要让夫人知道这件事。”

	 

	　　书信送到南昌，朱端朝打开一看，没有一字说到家里情况，只有一幅马琼琼画的梅雪扇面而已。朱端朝反复观赏玩味，发现扇面后题有一首《减字木兰花》词，词云：

	 

	　　雪梅妒色，雪把梅花相抑勒。梅性温柔，雪压梅花怎起头？芳心欲破，全仗东君来作主。传语东君，早与梅花作主人。

	 

	　　端朝自此后坐卧不安，日日夜夜都想着辞去官职。大概因为这意外获得的官职，都是靠了马琼琼之力，所以不能忘本呵。不久，朱端朝终究假托生病弃官回家。到家之后，妻妾一起出来迎接，责怪他为什么任期未满，就突然作回来的打算？可怎么问他，他都不回答。一会儿，摆酒接风，朱端朝会集二阁说道：“我羁留在千里之外，希望的是家里人能和睦相处，以使我稍稍感到安心。前不久，我见到西阁琼琼寄来的梅扇词，读了之后真使我顾不上吃饭睡觉，我怎么能不回来呢！”

	 

	　　东阁妻子听了，说道：“郎君现在已经做过官了，你来试着评判一下谁是谁非罢。”

	 

	　　朱端朝说道：“这个不是嘴巴可以说得清楚的，你还是去拿纸笔让我来写罢。”

	 

	　　随后，就作了一首《浣溪沙》词，词云：

	 

	　　梅正开时雪正狂，两般幽韵孰优长？

	　　且宜持酒细端详。梅比雪花输一白，

	　　雪如梅蕊少些香，天公非是不思量。

	 

	　　从此以后，两阁妻妾和好如初，而朱端朝呢，从此也不再出去做官了。

